 

202 11. zum.- Diptera

82. -Dtdeu suscipes nov. sp. c? et 9. Aeaeo-vinda, abdo·
mine nigro, flavo-soacinen, pedt'bm &dunscanorum basi, abiis po-
aucte tersisque omm'lms fuscis. — Long. coxp. 511--6 tin.. Long.
al. 5-54 lin.

Simillima Dideae Foersteri, sed colore pedum diversa. An-
tennae nigrae, basi articul. tertii interdum rufa. Frons prope an-
tennas fusco-bimaculata. Fasciae flavae abdominis quatuor. prima
in maculas duas ovalas usque ad laterales abdominis margines p'er-
tinentes divisa, sequentes «luae per limbum angustum atrum a mar-
ginibus abdominis separatae et poetice profunde excisae, quarta foe·
minae subinterrupta‚ maris in maculas duas dissoluta. Hypopygium
nigro-aeneum. Pedes badii, in speciminibus nuper exclusis ex badio
ocliracei‚ femorum basi nigro-fusca, tibiis posticis tarsisque omnibus
fuscis. - Alae cinereo-hyalinae‚ ima basi et stigmate fuscis. —-
(Pennsylvania.)

83. Doroa slavtpu nov. sp. (2. Atro et flavo varius, pe-
«mm praeter poam-orum lov-sos flacii-Q 0160 hynla‘nis. - Long. corp.
4} lin„ Long. al. 4} lin.

Caput ssavum, occipite nigro, albido-pollinoso. Vitta angusta
frontis cum vertice atra. Primi duo antennarum articuli ssavi, ter·
tius ex nigro fuscus, seta concolorc. Thorax ater, nitidus, dorso
subaenescente‚ pube lutea vestito et. utrinqne vitta laete flava ornato,
pleuris maculas confluentes flavas gerentibus. Scutellum atrum, ni-
tidum, luteo-pubescens, margine laete flavo. Primum abdominis seg-
mentum nigrum, modice uitens3 segmentum secundum atrum et
opacum prope basim fasciam aequalem flavam, in apice fasciam ni·
tidam nigram, interdum aun-antiaco-marginatam babet3 segmenti tertii
dimidium anterius fasciis duabus aequalibus, altera basali laete flava,
altera atra et opaca completur, posterius totum nigrum et. nitidum
est3 pictura segmentorum quarti et quinti similis esi, fascia nitida
tamen latiore et adjecto limbo marginis postici θυνος fascia basalis
flava segmenti quinti praeter fines laterales postico segmenti prae-
cedentis margine obtegitur. Venter fasciis ssavis et nigris alternan-
tibus ornatur. Pedes lacte ssavi, tarsis posticis praeter articulos nl-
timos duos fuscis. Alae liyalinae2 apicem versus subcinerascentes‚
venis fuscis, stigmate subfusco, — (Pennsylvania.)

84. ‚Daren aequalis nov. sp. ff. Acro etflavo varius‚fe-
moribus praeter apicem ex nigro sunsei-s, alis dilate suffusa-sentis,
cosm late et aequaliter-,fusco-Iv'mbald. — Long. corp. 4} lm, Long.

αι. «ιὲ nn.

- fasc‘

 

huju
pice
utri
nato
pleu
atru
mod
in s κ

terti

'Ven
qui
nigr
epu:
ceo3
sanz
sylv

ante
ma
Lon

 

dice
grae
cnm
ccisq
vitti
sole*
Hya
nigr
sing
pice
susc

Sacl

 

