12⁰ Η. Loew .- .Dtplem Ι

cenula diacoidali incomptam„ ita ut inde a venula transversa medii·

usque ad venam intercalarem aperta sit. — (Distriet Columbina
Oeten-Sacken).

32. Hilaro niocroplera nov. sp. c?- Oba-ure cinerea, opaca.
antam-’s proboscide abdome‘neque nigris, pilis longis nigris rariora·-
bus vesuta„ haue-rmus pedibusque pallide flavis, libiarum dimidio
apicati lar-eisque nigris, pedum anticorum ubete metatur-sisque supra
pilos per-longos nigros gerentibus, olis permagnis cinereo-hychan-
- L'ong. corp. l-g- tin.. Long. al. 2 lin.

“ Obscure cinerea, opaca. Caput concolor, nigro-pilosum. An·
tennae nigrae, articulis primis duobus ex nigro fuscis. Palpi ex
fusco nigri, pilis aliquot longioribus nigris instructi. Proboseis ni-
gra, crassi-meula„ capite brevior. Thoracis dorsum non vittatum‚
pilis nigris longioribus praeditum. Abdomen nigrumy opacum, nigro·
pilosum. Pedes pallide ssavi, nigro-pilosi, apicati tibiam-m dimidio
tarsisque totis nigris3 anticus maris metatarsus modice incrassatus
et tibiae aulicae supra pilis perlongis nigris hirtae. Halteres ssave-
scentes. Alae permagnam, distincte cinerascentea subliyaliuae. in basi
dilute flavescentes, venis ex luteo subfuscis, in basi pallide ssavis,

stigmate elongato cinereo, obsoletissimo.·—- (Distu-iet Columbia;
osten-Saoken.)

*0*ssOE —oa-u- inu-hn-

33. Hilaro lutea nov. sp. c? et Ω. Lutea, opaca. breviter
el rare nigro-pilosum, capite abdomini-eque fasciis nigricanlibus,
alie subl-yolae’nis„ ex cinereo dume lentescentibus, antico muris naein-
iarso modice incrassato. — Long. 172-—1—193 lin„ Long. al. 2 lin.

Lutea, opaca, pilis nigris, brevibus et raris vestita. Caput ni-
gricans‚ polline albido cinerascens. Antennarum articuli basales fusci
(articulus tertius deest). Palpi lutei3 proboseis nigra, crassa„ capite
paulo brevior. Pleurae maculis cinerasceutibus obsolete variegatae.
Abdomen fasciis segmentorum singulorum basalibus nigricantibus
cingal-atum. Pedes reliquo corpore dssufiores, extremo tarsorum
apice fusco et antico maris metatarso modice incrassato. Halteres
dilutc lutesecntes. Alae sublnyalinae, ex cinereo dilute lutose-entes,
venis luteis7 posticis subfuscescentihus‚ longitudinali secunda apicem ¹,
versus recurva, anteriore tertiae ramulo oblique ascendente. -— (Di- ἕξ re
strict Columbia3 Osten-Saeken.) ’

 

34. Synampholcra bicolor nov. sp. c? et Ω. ηΝῐςνιι, duo-

bus primis antemnarum arnonus„ proboscide, pulpis, humeris, pleu-

 

