 

‘2⁰⁰ ’ 11. Loew: Dialem

¹78. Helophilus divisus nm. sp. Ω. Helopln‘lo versicolori
oJfinis, sem antennarum nigra, vinis dorsalibus quatuor lotiiisculis
el Iined media Iuleo-pollinam, sosciis abdominis ‹nagrasta‘ssimis in
lumilas binas dissolutis, pedibus Iuleis. semorum (anteriorum dimidio
basau, extremo libiarum anticorum apice, vallimis ‹luobus ior-sorum
anteriorum articulis, tibiarum posticas-vm triente apicati {ursisque
posticis nigris. semoribus posticis praelev- basim et apicem [ουσία.
-- Long. corp. ’δὲ lin., Long. ai. 33- lin.

A praecedentibus tribus facie minus projecta, seta antennali
nigra, abdominis lunulis angustis, alis cinereis pedumque picturi}
differt. Pubes frontis nigra, supra longiuscula, verticis lutea. pubes
lutea in thoracis dorso perbrevis, in somello modice longior. Vina«-
dorsales quatuor latae et linea media latiuseula utrinque attenuata
luteo-pollinosae. Margo basalis scutelli niger. Fasciae luteae ab·
dominis angustissimae, late interruptae, ila nt singulae in lunulas
duas modice curvas dissolutae sinte margines postici segmentorum
secundi, tertii et quarti obsolete latescentia, pc-lline subcinereo sa-
sciatae. Pubes abdominis sere omnis nigra. Pedes lutei, postici
obscuriores, femoribus praeter basim et apicem ex nigro fuscis, in
basi macula minutii nigra notatisg dimidium hasale femorum ante-
riorum nigrum3 tibiarum anticorum apex iai-eorumque anteriorum
articuli ultimi duo nigricantem tibiae posticae prope basim annulum
subraucum, trientem apicalem nigrum habenlg tarsi postici nigri.
Alae cinereae. - (lusu-iet Columbia3 Osien-Sacken.)

79. Heloploilus hamulus nov. sp. Ω. Ex affinibus Hoto-
phile· tramsuffl', faeie valde producta, antennis ochi-aceio, viliis tho-
racis quotuor latr’mculis, intermediis subcineroscenlihus, lateralibus
ex fusco oclus-occis, abdomine aequali otro, segmento primo tribus-
que luititiorum paribus albidis. —- Long. corp. Η· lin., Long. al.
3³} lin.

Similis Helophilo transfugo. Facies valde producta, subeamus,
genis nigris, vitia media nulla. Antennae subochraceae. Frons ni-
gnanus, prope antennas polline ochraceo aspersa, nigro-pubescens.
Vitlae thoracis latiusculae quatuor oehraceo-pollinosae‚ intermediae
cinerascentes. Scutellum testaceum. Alidomen aequale; segmentum
primum ubido-cinereum segmenta sequentia iria atra, opaca, sin-
gula lunulis binis albidis ornata, adversus marginem posticum sub-
nitida3 segmentum ultimum cinereo-pollinesum. Pedes ex luteo
badii, femoribus nigro-maculatis et litui-atis, tibiis posticis fusco·
bianuulatis‚ tarsis amicis posticisque totis intermediorumque apice

 

 

