cula
kon-

miae
a te—
ecan-
*arla
stin.
igni.
ami-
ipitis
utel-
mo-
veum,
lento
o te-
es in
nc cx
tticu-
is ni-
lacae,
c re-
viata
nvale
icula
coi-

nll-

lidie,

Ga-
c ni-
c at-
upra

dor-

 ,

 

Americae septam-ionalis. 119

sum fusco quadrivittatum. Hypopygium maris minutum, subimmcr-
sum, clausum, lamellis superioribus parvis, ex cinereo nigris, in·
ferioribns minutis, testaceis, filamento centrali abscondito. Coxae
ex nigro cinereae. Pedes rusi, rarc nigro-pilosi, tibiarum tii-sorum·
que pilis longiori'‘›us ct pauloconfertioribus, extremus femorum apex
puncto nigro notetus3 tibiarum apex nigricans, tarsi nigri, basi ar-
ticuli primi plerumque obscure rufa, postici maris poplites apophy-
sibus tribus validis instructi, una in femorum apice, duabus in ti-
biarum basi. Halteres sordide lutescentes. Alae longiusculae, venis

valitliis fuscis, stigmate dilutc latescente, subobsoleto. —- (Sitka;
Sab berg.)

30. Empia leptogaalra nov. sp. Ω. Flava, nitida, capite,
thoracis lanea media, fasciis abdominis lanua—udis, semorum posta·-
corum annulo medio, tibiarum poeticarum apice tar-sisque omnibus
nigris, alia ex cinereo hyalc'ais. —— Long. corp. 23'- lin., Long. al.

Ι 2} liu.

Tenuis, flava, nitida, nudiuscula. Caput nigrum, facie et fronte
augustissima concoloribus3 antennae tenues, elongatae, articulo tertio
nigro, praecedentibus fuscis. Proboscis capite paulo longior, tenuis,
flava. Thoracis dorsum linea longitudinali nigra dimidiatum. Ab·
domen fasciis segmentorum singulorum basalibus atris, per lineam
atram conjunctis variegatum, segmento ultimo toto atro. Pedes rare
pilosufi, tenues, femoribus posticis-apicem versus incrassatis ct infra
nigro-spinosis, femorum posticorum apex et annulus medius, triens
tibiarum posticarum apicalis tar-sique omnes nigri. Capitulum hal-
terum infuscatam. Alae longiusculae, subangustae, ex cinereo hyali-
nae, venis ex fusco nigris, longitudinali tertia apicem versus leniter

incurva, ramulo antico recta ascendente. —- (Distr. Columbini, Osten-
Sacken.)

31. Rhamphomyia incompleta nov. sp. Ω. Nigrinum,
sahopaca, primis duobus tar-sorum articulis praeter apicem halleri-
baaque albidis, alia ex cinereo subliyalinis, cellula ‹liscoe‘dali aperui.
-- Long. corp. 1-2—1} lin., Long. al. 13-——1T'3- lin.

Nigrinus, subopaca. Frons latiuscula, nigra, rare nigro-pilosa.
Antennae breves, articulo tertio lato, stylo terminali tenui. Pro-
boscis nigra, tenuis, capite paulo longior. Thoracis dorsum et scu-
tellum pilis raris albidis hirta, pedes et. abdomen brevissime albido
puberula. Duo primi tarsorum articuli praeter· apicem albi. Hal·

teres albidi. Alae mediocres, ex cinereo subhyalinae, stigmate nullo,
9

 

