ceula,
· infu-
trans·

, naiti-
=ferum
is in
190· te·
’ loa·

³⁴· nn„

nigrae
cl sub·
inereo
anticas
·domen
eminae
Pedes
rticulo
iia an-
i nigris
¹ ex ci·
curiori-
quartae
venula
eriorem
ata. -—

s, llio·
polliae
ι apice
istav1'3
ungitu-
Η- lin„

itenuae
nigra.
e prae-

Amo-iou septentrionalis. ²⁸1

ter plagam nigram nitidam, inter coxas antias et intermedias utam,
polline albida aspersae. Abdonien nigrum, nitidum, ventre conco·
lore. Pedes cum coxis flavi, articulis singulis tanarum in apice
nigrim femora antica modice, intermedia valde incrassata et inira
praeter pilos longiores ssavicanlee netuli· nigris ciliata, dens apiculis
tibiarum intes-mediarum magnum· Alae cinereo-hyalinae, voni· va-
lidis subfuscis, basim versun ex runco lulescenlibus, longitudinali
tertia apicem versus incurva etcum quarta convcrgenteg cellularum
bonolium prima brevior quam secundini venula transvena bae-iis
posterior recta, integra et vena longitudinalis sexta basim venus
non abbreviata. ——- (Maiae, District Columbia; ouen-Socha).

77. Plalypalpus pachycnemac nov. sp. cs. Niger, aiu-
duo, thoracis dorso ei acauno polliae cinereo opacis, antennae fu-
scae, articulo eci-iio breviter ovalo, pedes succo ee testaceo varii,
tibiis anticio incrassatio,- alne cinereae, vead longitudino& terna
iacui-vd, cellam bazali prima longiore qaam aee-anda. -- Long. corp.
12- lin„ Long. al- 1³} lin.

Caput ex nigro cinereum, facie confertim albo-pollinosA. An-
tennae saturate fuscae, articulo tertio breviter ovato. Probus-:is
πίει-ας palpi fusci, albicantes. Thoracis dorsum polline cinereo le-
viter aspersum, subopacum, pallido-pilosulum. Scutellum concolor.
Pleurae praeter plagam nitidam inseram albido·pollinosae. Abdomen
totum nigrum, nitidum, ventre et hypopygio concoloribus. Coxae
dilute tcstaceae, basim versus fuscae. Femora nigro-fusca, apice
omnium posticorumque latere supero dilute testaceis, femora antica
leviter, intermedia valde incrassata. Tibiae anticae incrassatae, su·
scae, in basi et infra dilule testaceae3 intermediae totae fuscae,
dente apicali magum posticae cx testaceo flavescentes, extremo apice
infuscato. Primus tan-sorum anticorum articulus nigro-fuscus, reliqui
testacei, apice singulorum fusco, tarsi intermedii toti nigro-susci3
postici dilute testacei, articulis primis duobus in apice, sequentibus
fere totis vel totis fuscis. Alae cinereae, venis validis fuscis, in
basi alarum lutesccntibus, longitudinali tertia adversus finem in·
curva et cum quarta convergentc, cellula basali prime quam se·
cunda breviore, venula transversa bacalis posterior completa, venae
longitudinalis sexta-e segmentum primum subobsoletum. — (District
Columbia3 Oeten-Sacken).

’ 78. Plaiypalpus lateralis nov. sp. (ἶ et 9.. Δι’-η’, nitidas,
thoracis marginibus lateralibus plear-isque albo-pollinesis, pedibas

 

