[teres
costa
trans·
stans,
trans-

pari

Ama-eoae aepamortouoeliae. 205

intervallo disten ultimum venae quartae segmentum in angulum
quadratum, breviter appendiculatum fractum est, ita ut cellula poste·
rior prima pedunculo perlongo instructa sit. (lllinois.)

Nota. Himantostoma corporis fornia Xystam simulat, at figura
faciei magis Hyalomyiae quam Xystae est. Ab utroque gene·
nere proboscide tenui et quam dimidium corpus longiore, t'acic
per carinam mediam nasuta ct alarum vena quarta angulo recto
fracta breviterque appendiculam differt.

88. Ciseogoster divisa nov· sp. d. Focie fronteque ou·
redo, thoracis dorso scutelloque sabanum-polemone. abdominis testacei
vind media pedibusque nigris, olis ommia. —- Long. corp. Ἡ- lin„
Long. al. ’ἑξ lin.

Frons aurea, vius angusta nigra. Anteunae fusco-nigrae, seta
concolore, articuli tertii basi ex ocbraceo rusa· Facies aurea, genis
albo-micantibus. occiput cinereum, albiso-pilosum, orbita oculorum
alba. Thoracis dorsum polline ex aureo ochi-aceo, adversus margi·
nem posticum minus conserto et pallidiore vestitum, lineis duabus
intermediis, postice divergentibus et valde abbreviatis vittulisque
duabus interruptis obscurioribus. Scutellum cum posteriore thora·
cis parte concolor. Pleurae et coxae polline albido dilutc cinereae.
Abdomen ex rufo testaceum, vitta inedia et basi segmenti primi ni-
gris. Pedes nigri. Tegulae flavae. Alae cinereae, veuis obscure
luteis, adversus apicem et marginem posticum fuscis. — (Connecti-
cnt, Norlon.)

89. Trichopodo radiata nov. sp. 0⁷⁸. Atro, opaco, abdo-
mine purpureo-nigro, semorum bosi obscure luteo, olis ex succo m·-
gris, in pag-iud superiore lacteo-rodiam. -— Long. corp. 7-1· lim,
Long. al. 6† lin.

orbitae oculorum frontales et faciales auratam vitta frontalis
latiuscula atra. Antennae nigrae3 facies testacea, interdum subfusca,
fluvido-pollinosa. Occiput albo· pollinosum. Thorax ater, opacus,
in dimidio anteriore praeter fasciam vittulasque ordinarias quatuor
aureo-pollinesas linea concolore media, aulice abbreviata ornatum;
dimidium posterius lineis duabus tenuissimis, interdum obsoletis
flavo-pollinosis variegatum et utrinque vittula albo-pullinos& margi-
natum, adversus marginem posticum subnitidum. Pleurae albo-pol-
linosae. Abdomen valde depressum, purpureo-nigrum, opacum, pol-
line lacteo subobsolete aspersum. Venter testaceus, vel ex testaceo
piceus, apicem versus plerumque ochraceus. Coxae ex luteo testa-

 

