'iii apice
e medlo-
ι dorsum
nrm scu-
τι foemi-
egmeneia
uteribus,
=albidae‚
i, nudis,
- (Penn-

netuuaoto -'

parte el
uh,- ala-
·u'md ἔοι-
nield. -—

te. An- ¹

fis aper·
que me-

›revi al· v
υ, qua·
men ex

gmentis

nilida,
· aequa·
.. Alae j

ue eli·

e valde ’

· versam
ansver-
sla us—
equalis

a ,lon-
Osten-

lgm„

Ameria-e septentrionalis. 41

scia transversa comaeexo's nigro-succis. — Long. corp. 25⁸5—‘23-'15

Α liu, Long. al. 3-3† lin.

luter majores sui generis. Flava. Frons laetius aava, opaca.
Aniennae pallide flavae. articulo terlio ovalo, seia breviter plumam.
Thorax unicolor, raro lineis obscurioribus obsolcte pictus. Scuiel-
lum convexum. Abdominis segmenta singula in margine peslico
serie punctorum nigrorum ornata. Hypopygium maris globosum,
Pleuree et pedes pallide flavescentes. Alae subliyalinaffi vilui co-
siali latissima, sed paullo angustiore quam est dimidio ala, et fascia

⁶ 1215, venam transversam posteriorem includente nigro-suscis.—(Pcnn-

sylvania3 Ostcn-Sacken.)

76. Sapromyzo compedita nov. sp. (ἶ et Ω. maumam,
minanda, proboscide ee pulpis cmicolorc'bus3 aeae emesenum, υἱαά
ευόαρὶσιιὶἱ plerumque interrupta el „meula apicula· nigricantibus3 se-

* candus lar-sorum poeticorum articulus aler. -- Long. corp. lff—lff

lin., [ους. al. 2-2†¹÷ lin.

Subopacc, lola flava, colore thoracis et scutelli nonnihil in
tuscanensem, colore pedum magis in pallide flavum vergente. Frons
laetius flava, sinc ullo nitore. 'l'ertius antennarum articulus breviter
ovatum seta fusca breviter pubescens. scutellum planum. Lame!-
lae hypopygii permagni in apice nigro-pilosae. Pedes flavescentes3
tarsi graciliores quam in plerisque Sapromyfis, secundo posticorum
articulo atro, in mare dilatato, in foemina simplice. Alae lutescen-
tes, venis transversis nigro-limbatis3 venae transversae posteriori
maculae duae, quarum altera in vena ,ongiludinali tertia sita est,
altera apicem venae longitudinalis secundae tegit, oppositae sunt,
quae inter se et cum venae transversae posterioris limbo confluen-
tes fasciam transversalem formant3 apex alae maculam maguam ex
duabus connatam habet. (Pcnnsylvaniag osten-Saeken.)

77. Sopromyzo fraterna nov, sp. 0⁷¹ et 9.. FIzwa, aneen-

‘ nis palliisque com-oloribus, ultimo corsorum posteriorum articulo su·-

peme fusco ‚- alae latescente-s, venis transversis nigro-limbatis, vend

imag-{ludintun tertia ptmclae's tribus, secunda et quarm utraque puncto
unico apicula· notatis. —- Long. corp. lars-2 lin., Long. al. l÷÷m
25¹3 lin.

Flava, modice nitens. Caput opacum, fronte laetius ssave, faeie
albicante. Antennae flavae, articulo tertio ovato, sets nigra brevi-
{er plumata. Seuteuum subplannm. Hypopygium maris majuscu-
lum. Pedes pallide flavi, articulo tarsorum posteriorum terminali

 

