 

arsi
uos
ne·
iric
tam
mis

um
>Pe-

olo-

da,
un-
ris,

*Pp-
’ae-

dio
9⁰·
ide
vi-
ris

iae

American septentrionalis. 65

18. Synecliu albonoeatua nov. sp. Ω. Niger, epomis, cluo·
racc mamilia albo-pollinoeie omaro, pedibus aeris, tarsis piceis, alis
einer-eie, stigmate obsoleto subfusco. -— Long. sorp. l} lin., Long.
al. 2 lin.

Caput nigrum, proboscide et antennis concoloribus. Thorax
niger, opacus, a lalere scapula cum partibus, quae adiacenl, et ma·
cula cuneata aute scutellum polline candido indutae cen-nuntm·; de-
super videnti adhuc lineae duae albae, late distantes et postice ab·
breviatae apparent. Pleurae polline raro albido aspersae, abdomen
polline fusco. Pedes alri, nitidi, tarsis piceis, apicem versus nigris.
Alae obscure cinereae, venis nigris, stigmate subobsoleto, ‹lilulc
fusco. —- (Dislrict Columbia3 Osten-Sacken.)

19. Empis barbata, nov. sp. 0⁷. Valida, nigro, pulpis pc-
dibusque bediis, facie nigro-barbata. proboscide longissima, pedibus
fuscis. — Long. corp. 4}- lin., Long. al. 5 lin.

Caput nigrum, pilis longis nigris hirtum. Oculi magni, sub-
contigui. Antennarnm nigrarum articuli duo primi pilis longis ni-
gris vestiti. ,Facies pilis nigris barbata. Palpi magni, badii, nigro-
pilosi Proboscis longissima, basi valde incrassata. Thoracis dorsum
nigrum, opacum, nigro-pilosum, villis tribus cinereo-pollinosis, media
angusta, lateralibus lalis. Pleurae nigrae, polline ex luleo cinereo
tectae, praeter fasciculum pilorum nigrorum ante halteres nudae.
Abdomen nigrum subnitidum, latera versus polline cinereo opacum,
pilis longis nigris praeditum. Hypopygium parvum. nigro-pilosum,
lamellis inferis magnis, ovatis, filamento centrali brevi, subulalo.
Pedes badii, nigro-pilosi, extremo tibiarum apice tarsisque nigris,
metatarso ta'men praeter apices*¹ articulorumque proxime sequentium .
basi badiis. Alae longae, apicem versus subaugustalae‚ fuscae, cel-
lula coslali ferruginea. — (California3 Agassiz.)

20. Empis nuda, nov· sp. ἅ. cinerea, sabauda, oculis ‹li-
,slanlibuffi antennis elongatis nigris, thorace fusco quadr-ieiunio,
hypopygio mediocri pedibusque gracilibus flavis, tarsis ex fusco
nigris, alis subluyalinis, venis crassiuscutis ex suasca nigris, cellulri
discoidali mediocri. - Long. corp* ⁴23 lin., Long. al. 3 lin.

Pallide cinerea, opaca, nudiuscula Oculi distantes. Antennac
elongatae, tenues, nigrae. Proboscis mediocris. Thoracis dorsum
sabaudum, setulis nigris rarissimis aspersum, fusco quadrivittatum,
vittis intermediis poetice, lateralibus utrinque abbreviatis. Pleurae
cinereae, praeter setulas duas nigras ante halteres prorsus nudae.

 

