nigris,
aalide

icorum
ralinas,
horacis
nostro
nis gra

ἰο sub-
luliori·

nitens,
ae me·
ald. -—

bfuscis.
primis
υ sub-
=. longi-
e furca
ι valde
curvo,

e, api-
llatae,
paulo
basa-
r cel-

Long-

fusca.
{ennae
li arii-

ascens,
lineam
uscala.
lae et
ntalem

 

Annio-0 septentrionalis. 21⁹

dilutiore, viti& media subcinerascenle usque ad venulam transver-
nm mediam ducta, fascia irregularis albida, ante stigma coslam
attingens, per cellulam discoidalem‚ per cellulae posterioris quartae
basim el per cellulam posteriorem quintam fere ad posticum usque
alae marginem extenditur. — (Dislrict Columbia3 Oeten-Sacken).

15. Tipulu ternaria nov. sp. ἅ. Cs'nereomlgrn, paelicis
segmenlorum abdominalium singulorum marginibus appendicibusque
hypopygs‘i luteis, antemna palpuque nigris, alae maculatae, macula
obscura insigni iu cellularum basnllum initio. — Long. corp. 6} lin„
Long. al. 7 lin.

Cinereo-nigra, opaca. Capul concolor, rostro cum palpis nigro.
Antennae breves, nigrae, secundo flagelli articulo badio. Dorsales
thoracis vinae nigrae. media e villis duabus et linea composita.
Sculcllum nigrum, lateribus albida-pullinosis3 nielanolum cinereo·
nigrum. Pleurae cinereae. Abdomen cinereo-nigrum, margine se-
gmenlorum singulorum postico ex luteo ocbraceo. Hypopygium
magnum, nig.«›-suscum, lamella suprema nigrai, latiore quam lon-
giore, appendicibus luteis. Pedes nigri, femoribus praeter apicem
luicis, libiarum basi ex fusco lutea. Alae ex l'usco cinereae, ma-
culis nigricanlibus tribus, prima cellularum basalium iniliuun tegente,
maculisque albidis compluribus variegatae, cellulae posteriores prae-
ler albidam primae el quartae basim immaculatae et maculae albidae
in postico alarum margine nullae. — (Hudsons Bay Territory3
Kcnniccd).

16. Tipula puber-a nov. sp. ἆ. Teslacea, vinis thoracis
paulo obscurioribus, corpore toto pilis 'solleio longioribus υεεΙίΙος
flagellum antennarum fusco-nigrum3 alae naucularum, cellulis poste-
rioribus carnibus albida-marginalis, venae longitudinale's secundae
ramulo anteriore abbreviato. — Long. corp. 9 lin., Long. al. 10 lin.

Ex luteo testacea vel ochracea, opaca, pilis longioribus, in
vertice, rostro et palpis nigricanlibus, in reliquo corpore pallidis
vestita. Caput totum concolor, ullimo palporum arficulo anlcnna-
rumque flagello fuscis, primo tamen hujus articulo dilutiore. Villae
thoracis reliqui corporis colore, paulo tamen saturaliore tinctae.
Sculcllum el melanoium immaculata. Abdomcn lineae mediae sub·
fuscae vestigium ct ulrinque lineam subfuscam babet. Hypopygium
permagnum, concolor, lamella infima magna, in margine apicali pilis
confertissimis subaureis bubata. Pedes ex luteo subfusci. semorum
tibiarumque apice et ultimis tarsorum articulis nigro-fuscis. Alae

 

