 

uice
cel-
illd,
lin„

acic

ulis

 

 

ἑ,

Amen-icae septentrionalis. 81

“ subrecurva, nigra apice badio. Pedes albidi, breviter albido-pubes-

centes, tibiis posticis supra pilos paulo validiores gerentibus. Hal-
teres fusci. Alae ex cinereo liyalinae, triente basali subinfuscato,
vena longitudinali quarta subarcuata, cellulis basalibus aequalibus. —·

(Nevv-York ς Edwards.)

58. stilpon varipes nov. sp. Ω. Ater, abdomine testaceo,
honeribus fuscis, atis infuse-alis, costae segmentis secundo el lertio
subaequalibus. — Long. corp. -ξ- lin, Long. al. l liu.

Caput nigrum, facie alim-pullinosa, antennarum basis flava, ar-
ticulus tertius obscure fuscus3 palpi llavi. Thorax ater, nitidus, scu-
tellum thoraci concolor. Abdouren testaceum vel latericium, apicem
versus infuscatam. Pedes llavi; femora antica valde incrassata,
minus tamen crassa quam in Europae speciebus, semorum interme-
diorum apex posticorumque dimidium apicale fusca, tibiae anteriores
praeter basim infuscatae, posticae iu apice paulo incrassato fuscae,
tarsi subfusci, articulo primo fusco, ultimo nigro, metatarsus posticus
subincrassatus. Halteres ex nigro fusci, pedunculo testaceo. Alae
cinereae, venis fuscis, vena longitudinali prima ι primo costae seg-
mento testaceis, primo venae longitudiualis quartae dimidio deco-
lore, venis omnibus praeter secundun· quartae dimidium et quintae
apicem latissime subfusco limbatis, cos-tae perspicue puberulae seg·

mentis secundo et tertio subaequalibus. —- (Pennsylvania3 Osten-
Sacken.)

59. Dolichopus albiciliatus nov. sp. Ω. Obscure viridis,
nitens, pedum nigrorum tibiis, excepto lamen postiam-um apice, lar-
sorumque avileriorum basi flavis, socie albai, ciliis oculorum inse-
rioribus albis, tegularum cili-is nigris. - Lo ng. corp. 23 lin„ Long.
al. 2} lin.

Facies latiuscula, alba. Antennae nigrae, articulo tertio brevi.
Frons obscure viridis, nitida. Inferior-a oculorum cilia alba. Femora
nigra, viridi micantia, apice extremo luteo, postica infra pilis nigris
longioribus quan» in speciebus confinibus vestita, ita ut in mare ciliata
esse suspicari liceat, tibiae flavae, posticarurn apice nigro. Tarsi an-
teriores inde ab articuli primi apice nigri3 tarsi postici toti nigri,
articulo primo setis paucis armato. Tegularum cilia nigra. Alae
ex cinereo lryalinae. — (Illinoisg Le Baron.)

60 Dolichopus socius nov. sp. οἵ. Amen-viridis, nitidus.
facie αἰόά, antennarum nigrarum articulo primo cubem ruffo, ciliis

 

