 

Amr-sm cepte-nmmum. tos

oveto, neu nigri, pm· iungi· plumam. Facies nm. leviter pom-
noan, tuberculo mmliee projecto et perittomio-anneo ex luteo tenn-
eeit. Margo nentem nigro-netum.. Abdomen lotum nitidum. Pe-
dez-'anteriore- Ιιιθοί, omit-,uio unorum terminali nigro, intermedio-
mm romonum Ubii-que :subfusco-murnum peden pontici nfigri. femo-
ribu- ssbsssqne in bani et in apice hucin, tonorum arnonus tertio et
quarto ex fusco luteis. 'regulae nflbidneg haltere· ‹lilute lune-centon.
capitulo loto concutere. Alae bynssnne, basim venun numme-een·
teo, veni· dimtdu bucolia ΙυΙοίυ, apic-,aliu suecia stigma diluti-nim«-
lune-cena. - (virginio.)

69. chaonia teuc-oporam nov. ep. Ω. thm: „enee οωάὸ.
anema-0 rusae, aem bremuime pubet-nlm- sac-tea {nfra utrmque pn!-
uam humer( paludi,- aeuum nnoergo teotonem. nigro-aetum} pedes
1ueec‚sem‹m·hm praeter apicem rugo-60. —· Long. corp. 321 lin„ Long.
οΙ. 3 lin.

Νἰὸη, modice nitens, pube tonus corporis rariuneuln et per·
brevi, ἰη abdomini· diaco et apice nigricante, in reliquo corpore a!-
bieanieg pin vet-{ich paulo longiores nigri. From ungunta, plana.
Antenuae totae rufae, articulo lertio rotundato· ovato, aelst nigrst.
brevissime puberum. Facies atra, nitida. supra valde excavato, in-
fra utrinque panida tuberculum sociate majusculum, obtusum. Tho-
racis dorsum et scut-enum nomiman, humeris pallidis, margine
mutelli sordide testaceo. Abdomen aequale, subtilissime punctulu-
tum‚ nitidum, Pedes lnteccentes, femoribus praeter apieem nigris,
tibiis mettim-sieque posticia subfusci„ iu bani tomen et apice lule·
mentibus. Halteres albicantem tegulae albae, Alae subhyfflinme, ex
cinereo lffler subintescenm, basi limpidior-e, stigmate sanun-atius Ια-
tacente. -'- (Carolinm Zimmermann.)

w. chunna pallipeae nov. sp. Ω. Νἰςνοουὶνὸᾰὸες ocula· nendos.-
aemlemme ex ferrugineo uqsue, pube setae nfgraelongiuecu163 [ποῖα
infra utrinque luceo macutum humeri lutea} scutellum lenaeum, se-
eo‘ae marginalibus nigris ἰηείνυοὶιιηις peden lucei, semoribus posue-is
praeter basim et apicem nigris, annulo &Marum poeticarum, mem·
iano poetico el ultimo ear-eorum oonm'um amoueo sta-sch. — Long.

corp. 2-,13- lin, Long. al. 23- lin.

obscure aeneo-viridis, nitida, pube fotius corporis breviuscum
diluto latescente, plenu-arum albffliore, disci abdominis obscuriore3
pili verticis modice longiores nigricantes. Frons modice lata, nitida,
wbcomen, supra antennas fossulam. Antennae parvae, ex ferrugi-

 

