Amet-icae septentrionum. 135

62. Graecieeta conlato· nov. ep. Ω. Atro, uuida, capite
flamm· triangulo vencien-16 ‚ interdum elion macula faciei oli-m den-
teo cernelli distincta anemae ccliv-oceno, ecla compresso-duniaco,
breviter piabat-enlm pedes ex ruso flavi, anticorum tibiis el tarcis
poeticarumque tibiis exsucca aig-rie (in epeciminihm immaturis musto
dimaon-§bum coeundum coelae segmentum distincte innormatum. —
Long. corp. lg· lin„ Long. al. 12¹-iin.

Atre, nitida. Caput flavum, occipite nigro, macula faciei me·
dia ct trianguio verticuli permagno, eb oculis separato atris, nitidi-3
occiput etrum3 genae ex nigro fuscae. Antennae ex flavo ochi-accae,
articulo terlio winomado, supra fusco, seui dilatato-compressa, bre·
viter'pubesccntc‚ nigro. Clypeus et proboscidis genu aira, nitidng
pelpi flavi. · Thoracis dorsum et scutellum ut in plerisque punctis
exsculpiie :scabriusoula ei: minus splendida; dentes ucuielii plani di-
stincti. Abdomen nitidissimum, ventre plerumque sordide rufescentc.
Coxamet pedes ssavi, femorum colore magis in rufum vergente, ii-
biis· anticimtoiis, posticis praeter basim et apicem tersisque amicis
cx'i'usco nigrim· Alaeex cinereo hyalinac, venis fuscis, costae se-
gmento· seeundo quam in-spcciebus sequentibus crassiore. — (Di-
etrict *Columbiag' Oeten-Sacken.)

*Nufar Mire colore variat, ut Crassiseiae solent. Specimina im-
matura caput. totum ssavum habent, superiore occipitis dimidio
trianguloque verticuli excepii33 pleurac cx rufo testaceae sunt,

pedum anticorum tibiae et tarsi colore dilutc subfusco lingun-
iur ct tibine posticae annulum fuscum gerunt.

63. Crassi-seta nigricepe nov. ep. Ω. Atra, nitida, capilo
concolor-e, abdominis basi testacede, dentes scutelle subustum& ‹naten-
nnc ochrae-eae, eeld compresso-dilatam, breviter pubescente3 pedes
ex ruso flavi, libide turcisque anticorum, poeticorum semoribus prae.
lev· basim et tibiis exsucca nigri-⁴53 secundum coetae segmentum noni
· incrassatum. — Long. corp. llin.‚·1,ong. al. l} lin.

Atra, nitida. Caput airum, occipite auhuman, triangulo verti-
culi permagno, nitidissimo, supra ab oculis anguste disjuncto, infra
ad anticum usque frontis marginem pertinente. Anicnnae ex rufo
ochi-accae, articulo tertio ovato, supra fusco, eci& dilatato-compressi„
breviter pubescente, atrii. Thoracis dorsum et scutellum planum
punctio exsculpiis scabri-iscula et minus nitidam, dentes scutelii vaide
minuti. Abdomcn nitidum, atrum, in basi sordide tastaeeum vel
lntceocne; venter dilutc latescenffiflpicem versus obscurior. coxae

et pedes ssavi, colore femorum magis in rufum vergente3 pedum an-
1⁰ ·

 

