    
   
  
  
  
     
    
   
   
  
    
   
    
    

32 11. Locroe Dlplen.

vestit-03 lilomentum osntrslo absconditum. Pedes subruet, femori-
bus superne tibiisqne advorsos apicem ex nigro fuscis, tarsis totis
nigris. Pili pedum nigri, in superiore tibiarum ponticarum ot mo·
totarsi postici intere longiores et magis conferti. Halteres albidi.
Alae leviter subcinerssoentes, venis validis iussin stigma obsoletum3
cellula diseoidoii· mediocris, sed paullo major quom in speeie prue-
cedente. -- (Distr. Columbin; Osten-Sseken.)

69. Rhampbomyia crassinerois nov. sp. Ω. cinerea,
opaca, thorace triciltalo, villa media angustiore, proboscide, pulpis,
antennis pedibusque nigris, ima semorum basi genibusque testae-0633

bouem sordide albidl3 alae angustae, subsisterant-entes, omis obscure ss ’

fuscis, stigmate subfusco, cellula discoidoli magna. -— Long.'oorp.
2} lin, Long al. ‘24 lin.

Cineres, opaco. Proboscis nigre, capite paullo longior. Palpi
nigri. ¹Antemnae nigrae, graciles. Thoracis dorsum pilis paucis, bre-

vibus, nigris vestitum, obscure trivittatutn, vitto medio angustiore.
Abdomen nudiusculum, pilis minutis, plerisque pallide latescentibus.
Pedes longi, nigri, breviter nigro-pilosi, semorum basi genibusque
testaceis. Halteres sordide albidi. Alae subcinerascenteffi ima basi
luteso'nte, venis crassis obscure susois, stigmate subfusco, celtum
diseoidsli magni. —- (New York.)

Nota: Speciei praecedenti similis, sed pulpis nigris, pedibus ob-

scurioribus femoribusque posticis gracilioribus nimis discrepat, ὅ

’ rusi*
·. ritule

6⁰. Rhampbomyia limbata nov. sp. ff et Ω. Aue obscure Ῐ
cinerea aul albida, villis thoracis quatuor obscurioribus, coxis pe· ²

quam ut pro loomin& illius haberi possit.

dibusque nigris,- antennae breves, nigrae ,- proboscis crassissima, ca-
pilo paullo longior, alae mumanae, venis validis el stigmate
fuscis.

0⁷⁸ ex fusco einer-eus,- hypopygn'um inagnum ‚ erectum, lamellis
mediis majoribus, in margine apicali nigro -pilosis, filamenlo cm.
lrali arcuerim baller-es [πιθοῖς alarum cellula discoidac‘ls mediocris.

Ω thorax ex cinereo albidas, abdomen candidum,- cellula discoi-
‹lalis permagna, alae marginem sere attingens, cellularum posterio-
rum secunda el tertia constamnes,- halteres sordide albidi.

Long. corp. 1} lin., Long. al. 2 lin.

Mas: Ex nigro cinereus, opacus, humeris, pleuris lateribusque
abdominis purius cinereis. Oculi late distantes, antennae breves, ni·
grae, articulo tertio latiusculo, stylo terminali tenui, ραι-νος pelpi

 

treviis

mela

⁷, serig
= neor-5

> (leui
· seul«
ζ vrass
Scut

pilis
mag
gine
Cos

