ibus,

ver-
ulis..

liu.
tium
=rlio
snae
dor-
ibus
uester

ali-
sin-
rum
, ul-
icae,
usco
len-

mes
im-
rso

ver·
alo,
me-
um

iae
tae,

se-
», ns,
tte-

500
7 118-

Αηεε··,·ιῑι·ὀο septenes-tonuere. 97

versia distinete fusco-limbatis, selulis costae mediocribus. -- (Hud-
aons Bay Terrilory.)

Nola. praecedenti valde similis, sed aeui antennarum pilis :inuno
longioribus vestita ωηο distinctam ab Helom. nemorum. rui
etiam similior, non differt uisi pilis setae arnennalis paulo bre·
vioribus el pallidiore totius corporis colore.

88. Ilelomyzoe plumata nov. sp. 0⁷'e19. Flavo, uenia frons·
verm apicibusque venarum Iorigiludinolium originale susm limbatis,
plsami-um dimidio superiore omnino nudo, scutella rore piloso, opi-
cem versus denudato, sem aiatemmrum pilis perlongis plumam. -
Long. corp. ‘lg—3 lin„ Long. al. 25⁸3—3} lin.

Flava, opaca, colore frontis, ibon-acis ct sennem plerumque inagis
in latericium vergente. Antemnae sulphureae, articulo terlio ovato,
scta pilis longis plumata. Oculi mediocres, rotundi3· genae luliu-
sculae; sela mystaciua utrinque unica mediocris. Thoracis dorsum
punctis minutissimis fuscis aspersum, punctis selas ordinarias seren·
tibus paulo maioribus. Sculelli dimidium hasale rare pilosum, api·
cale nudum. Pleurae obsolele summotae, dimidio superiore plane
nudo. Margo segmentorum abdominalium singulorum poslicus ni·
gricans- Pedes pallide flavescentes, tarsis apicem versus insuscaiis.
Alae subhyalinae‚ ex luteo cinamomum, venis lransversis venarum·
que longitudiualium apicibus anguste fusco limbatis, setulis costae
rarioribus, mediocribus. - (Now-York3 osten-Saeken.)

89. Helomyza latericia nov· sp. ἅ et Ω. Flavo, venis
transversis venarumque longitudinolium apicibus flasco 15mbote’s, pleu-
mrum dimidio superiore vivedo, scutella roeo piloso, antennarum sem
pila'a longis plumata. - Long. corp. ²T⁵²t—2³'5 liu„ Long. al. ’Ζῆ-
²1³2- lin.

Flava, opaca, colore frontis, thoracis el scutelli plerumque magis
in latericium vergente. Antennae fulvae, articulo lertio ovalo, sela
pilis longis plumata. Oculi nmgni, ova1i3 genae angustam sela my-
siacine utrinque unica validior. Thoracis dorsum punctis minutis-
simis fuscis aspersum, punctis selas ordinarias serentibus paulo
maioribus. Sculellum tolum pilosum. Pleurarum dimidium superius
omnino nudum. Margo segmenlorum abdominalium singulorum
poeticus niger. Pedes pallide flavi, extremo semorum posticorum
apice fusco-notato, tribus ultimis tarsorum articulis nigris. Alae
subhyalinae‚ ex luteo subfuscae, venis transversis venarumque longi·

 

 

