parvus
ntibus,
el sub-
trans-

anguste
,aterales
dice ni-
) tarso-
pra ma-
, inte?-
2ns api-
» fuscis,
cellulae
ι trans-
l basim

‚ supra
aienna-

Americoe septentrionalis. 2⁶3

rum ordiendo nigro, uilio-o imorum art-‘cndu praeter ὂαοδπι succo,
dente opica& tibiarum intermedias-um parco. — Long. corp. L} lin.,
Long. al. 23,- lin.

Flavus, supra rufascens, nitens, breviter ssavo-pilosulus. Caput
cinereum, facie albido minema. Primi duo antennarum articuli
ssavi, attitulas tertius parvus, breviter ovatus, niger, seta conco·
lore. Palpi dilule flavicanles3 proboscis longiuscula, lutea, apice
nigricante. Pleni-ae supra polline albo rarissimo leviter aspersae,
inira maxima ex parte nudae. Abdomen supra nubimenta, hypo-
pygio nigro. Femora antica non incrassata, intermedia valde in-
crassata, infra setulis nigris cilinia, tibiarum intel-mediarum dens
apicalis parvus, articulus ultimus tarsorum omnium praeiet· basim
infuscatus. Alae sublutescentes‚ venis dilnle luicis, longitudinali
tertia apicem versus levissime incurva et cnm quarta subconver·
genie, cellulis basalibus prima et secunda aequalibus, venula trans-
versa basoli posteriore incurva et poetice abbreviata, venae longi-
tudinalis sextae basi non obsoleta. -— (Nevv Hampshire3 Osten-

Sacken).

81. Plntypnlpus laetus nov. sp. Ω. Flavum, nitens, capite
cinereo, proboscide nigra, articulo ultimo antennarum et lov-somn·
nigricante, dente opit-nli tibiarum §mcv-mediarum majusculo. — Long.
corp. 1-1-'3— 1in.‚ Long. al. l} lin.

Flavus, nitens, breviter ssavo-pilosulus. Caput cinereum, fronte
et faeie confertim albo-pullinosis. Primi duo antennarum articuli
flavi3 articulus tertius parvus, breviter ovatus, fusco-niger, seta
nigra. Proboscis brevis, iota nigra3 palpi albidi. Pleurae supra
polline albo rarissimo leviter aspersae, infra maxima ex parte nu-
dae. styli anales nigro-fusci. Femora antica modice incrassata,
intermedia crassissima, infra seiulis nigris eiliata; tibiarum inter-
mediarum dens apicalis majusculns3 articulus ultimus tal-sorum
omnium nigricans. Alae sublutescentes, venis luteis, longitudinali
tertia. rocla, quarta leviter recurva et apicem versus cum tertis
subconvergenle, cellula basali prima quam secunda paulo breviore,
venula. transversa. basali posteriore recta et integra, venae longi·
tndinalis sextae basi obsoleta. - (New Hampshire3 osten-Sacken).

82. Dolichopua splende’dulus nov. sp. ἅ. Aenea-viridis,
pedibus flavis, coxis anticio tibiisque posticis lotis concoloribus,
tarsis posticis matennisque totis nigris, ciliis aetolorum inferior-ibus
lagides-umque ciliis flaviconlibus3 femora postica pilis flovicaun‘bus

 

