 

²⁰8 ΙΙ. laem lupum

Diluno ssave-eona, infr· albida. Fron· et faeie· latiora, quam
in renqui- llutos-oneum, quoe venula· §rann-vernn appu-oximum h·-
beul. Annennne ..nunnu- nav-e, netu nim-3 breviter plum-te. Ιιι
“turneio dono utrinque vm· laterali· lanis-ima nm. untiee valde ab·
breviana cernitur. Santonum oubplnnnm. otro-vitutum, netuli· mi·
non-ihu· quntum· uelisque majorum· duabus instructum. Memnotum
utrinque runco-maculatum, macula medie fusca nonnumquam adjecto.
Pleume immaculutae. Abdomen flavescens, tegmento quinto abbre-
vinco atro. Tarni posteriore· diluto, amici plerumque paulo uanu-
ratiu· nubfusci. Mae einer-scentes, advenuu dimidium secundum
costae et apicem ex sumo nigricanten, venulis transversi· modice tp-
proximosse. — (Wanhiugtom osten-Saoken.)

94. Anatoopmnna teu-minan· nov, up. cs. Atra, numa,
fronte cupra «veteranas antennisque lpus, facie, holten-shut, coxi· pe·
do'bmque albida, amnuo lanarum articula alra, allo hyalfflst, duno-
lo'uime cineracmutbuo. —- Long. corp. Ι liu„ Long. ul. Ιῇ- lin.

Atra, nitida. Caput nigrum3 frons infra flavescens, supra nflgra
ct opaca, trianguio verniculi magno, nitido. Primi duo antennarum
articuli «lautissime ssavia-antes, ternus albidus, albo-puberum„ netu
nigri} breviter pubescente. Facies albida, eet& mystaeinu utrinque
unice. Palpi breves, μαΙΙίἀίς proboscie concolor. Coxae et pedes
dilutissime flavianum, ultimo tat-eorum omnium articulo utrm fe·
mora antica infru setulas nonnullas habent, quarum ultima praeee-
dentibus paulo validior ent. Halteres albi. Alae hyalinae, subcine-
raeeenteo, veni· 1uneecentibun. — (Carolinar, zimmermann.)

95. Anthaplossina tenuta πον. ep· ἅ. No‘gra, thoracis
dorca amenaque ιιιόσὶηονωωπῆόω, capue eum antennis, humer-60,
plenu-ic, venere pede‘busque diluto flavio-antibus, ultima turcarum arli-
cula nigro. — Long. corp. 1-2- lin„ Loug. al. ἰή- lin.

Nigra, modice nitens, thoracis dorso, scutelloque obsoletissime
cinerascentibus. Caput dilute flavescens, macula verticis occipiteque
fere toto ex nigro fuscis, orbitis socialibus genisque albomicautibus.
Antennae laete navae, seta nigricante, breviter pubescente. Seta my-
staeina utrinque solitaria. Pleume cum humeris, venter pedesque
diluto flavescentes, ultimo tarentum articulo nigro, im& basi tamen

exceptu. Halteres flavicantes. Alae malinae, venie ex fusco luteis.
- (siukau Sahlberg.)

96. Anthaplu‘la'na variegata nov. sp. c? et Ω. Paluda,
thoraci-3 viem dorsalibus quatuor subdentem, pleurarum vum supera

