Amlou euplo-triennum 03

lb. Lopeognun· sle-alpes nov. sp. Ω. Fls-susce cinereus,
opacus, amenum pedibusque staats, thoracis dorae» nigro -Μὶὃηοηθο,
sagn-enlin abdominis mlnlorlbus flavo annulatis, alls hyemale, rel-
lum submorglnull secunda ‹lupllcsm pedm-rull lmngllmlinem supe-
mnu, cellularum posteram-am secunda elongata, quarm brennev- pe-
amaeam. —-· Long. corp. ⁴1³5 lin., Long. al. 3 lin.

Facies alba, mystacc concolora. Antennae laete flavae, stylo
terminali nigro. Thoracis dorsum cx l'osco cinereum, vitia media
lineis duabus atris postice abbreviatis composita, angulis posticis
pallide ssavis. Pleurac albo-pollinosac. Abdomen ex fusco cinereum,
subopacum3 segmentorum secundi, tertii et quarti margines laterales
el annuli singulorum (luo incompleti ssavi. Pedes lactc ssavi. Alae
byalinae, costa testacea, venis suscis3 cellulae submarginulis secumlue
longitudo duplicem pedunculi longitudinem excedit, cellularum poste-
riorum secunda elongata, quarta breviter pedunculata3 cellula anulis
apicem versus non angustata. —- (Nebraska.)

16. Brachyseomu binummuae nov. sp. ἅ. Atra, primis
duobus antummum articulis, ventre pedibusque pallide flavicnnli-
bus, „femorum punicorum dimidio (spirali &hiisque pche‘sfusco‘s,
art-acatis 'ursorum omnium «incubus ultimis utris, (triticorum dilatam
el sing-ulis infru puncto argenteo notatis. —- Long. corp. 12} lin.‚

song. οι. Ἠ, nn.

Caput atrum, nitidum, fronte prope antennas angustiore. Primi
duo antennarum arliculi dilutissime flavescentes, articulus tertius
niger, seia terminali concolore. Facies anguslissima, linearis, albo-
pollinosa. Proboscis pallide flava. Thorax aler, nitidus, nudus, au-

gulis posticis obsolete fuscis, pleurarum dimidio inferiore albo-pol-

linoso. Sculellum atrum. Abdomen atrum, nitidum, nudum. Venter
dilute flavescens. Hypopygium globosum, atrum, in apice fasciculo
pilorum pallide ssavicantium erecto instructum. Coxae et pedes gra-
cilcs, pallidissime ssavicantes. Femora antica prope apicem infra
spinulis minutissimis atris serrulata3 femora intermedia reliquis paulo
crassiora, vara, prope basim infra pilis albidis rarioribus, ante apicem
postica confertissimis praedita3 femora postica tenuia, dimidio apicati
infuscata. Tibiae anticae simplicese, dimidium tibiarum intermediarum
hasale subfuscum, apicale praerupte incrassatum ct pilis longis pallide
flavicanlibus hirtum; tibiae posticae curvae, fuscae, extremo apice
dilutiore. Tres primi tarsorum anticorum articuli longiludine ‹le-
crescentes, ssavi, (luo ultimi atri, dilatati, utrinque breviter nigro-
pilosi, uterque infra puncto argenteo ornatus, ultimus maior3 tar-

 

