 

Amen-am sepientis-ionalis. ⁴ ln

sucorum anicula lanisque aduersus apicem nigris. — Long. corp.
Ἡ- lin„ Long. al. ²1⁷1 lin.

Atra, nitida. Caput concolor. Facies utrinque vitta laterali
atho-micante, in frontem mediocriter, in orbitam posticam longe
aseendente ornatur. Antennse nigrae. ln anteriore frontis latissi-
mae parte maculae duae obliquae, prope oceiios puncta duo minu-
tissima tlava discernuntur. Postica oculorum orbita lata, superiore

marginis postici et interiore antici dimidio ssavis. Proboscis ssava.
ln thoracis dorso lineae duae postica abbreviatae, macula sublatere·
lis lineaque lateralis utrinque, anguli denique postici ssavi sunt. Scu-
tellum ssavum, ima basi anguiisque lateralibus atris. Pleurae im-
maculatae. Tertium abdominis segmentum utrinque maculam mar·
ginalem oratam, aliam in disco subm atam margini antico approxi-
matam flavas habet3 segmentum quartum utrinque maenia flava pi·
ctum ultimum abdominis segmentum macula ssavi· terminali maju-
scula ornatum. Venter totus ater. Femora atra, apicali anticorum
dimidio, poeticorum triente ex ocbraceo ssavis3 tibiae ex ocbraceo
flavae, medio posticarum annulo ssavo, anterioribus interdum obso-
lete et imperfecte nigro-arinulati33 tarsi anteriores ex fusco nigri,
basi flavescente3 tarsorum poeticorum dimidium basale flavescens,
apieaie nigrum. Halterum capitulum ex ssavo virescens. Alae bya-
linae, venis validioribus et stigmate ochraceis. — (Red River3 Ken-
nieot.)

15. Ooeycera unifaseiala nov. sp. Ω. Aera, nilida, an·
tennis ex ruso flavis, faciei marginibus lateralibus albo-micantibus,
uillis frontalibus duabus, orbita oculorum postica, uillis thoracis
dorsalibus quatuor el una utrinque marginali, sculello‚ plenu-arum
maculis duabus, abdominis basi, fascia media, maculis marginalibus
uls-inque duabus el macula una apiculi‚ pedibus dacique talis fla-
uis. — Long. corp. 14 lin.‚ Long. ai. 13- lin.

Atra, nitida. Frons vittis duabus angustis ssavis ornata. Ma·
cula verticis et orbita oculorum postica flavae. Proboscis cum pai-
pis et antennae ex rufo flavae. Facies utrinque vitta albomicantc
marginata et puncto medio didymo ssavo-notata. Thoracis dorsum
ssavo-quadrivittatum, vittis intermediis postice modice abbreviatis,
exterioribus integris. Vitta marginalis dorsi angusta et maculae in
posteriore pleurarum dimidio duae flavae. Abdominis basis et apex,
fascia aequalis media et maculae marginales ovatae utrinque duae
flavae. Venter niger. Coxae nigrae3 pedes toti ssavi. Alae hyali-
nae, stigmate venisque validioribus ex ochraceo flavescentibus, vena

 

