   
    
   
  
  
  
  
   
      
       
     
       
       
       
   
     
     

17⁰ 11. Lvew: Dtptem

plerumque fusca. Thoracis dorsum ex fusco oclirnceum3 vittae con-
colores fusco-marginstne3 margines vittarum lateralium subaequalem
vittae mediae pontice attenuati, anticc dilatati rt niaculii ex sunt-,0
ochracetl subiciet-rupti. Pleurae serie macularum fuscarum notatae.
Abdomen adversus apicem saepe dilutc subfuscum. llypopygium
pennagnum concolor, infra pilis fulvis ⁸breviter barbatum, iu apice
appendicibus duabus magnis pendulis instructum. Terebra testacea,
lamellis superis rectis, tenuibus, acutis. Femorum apex luscus.
Alae latiusculae ex luteo dilute subfuscnffi adversus costam lute-
scmtes, maculis saturatioribus paucis, albidis pluribus variegatam
basis venae secundae fusco-marginum stigma fuscum3 cellularum
posteriorum prima in basi albicans, reliquae immaculatam maculae
albidae in postico alarum margine nullam venulae transversales ala-
rum basi proximae infuscatae, sed macula obscura major in cellula·
rum basalium initio nulle.—(Connecticut; Norton. lllinois, Maium
Osten-Saeken.)

19. Ttpulo anguslipemtis nov. sp. c? et 9. Obsco, pedibus
validis, fiante latiuseu1123 nluesoeminae breviores quum maris, ea·
cinereo susem, stigmate nigro, mamam aliquot albicantibus varie-
δαείω, cellulis posterior-ebus omnibus el postico alarum margine im-
maculatis. — Long. corp. c? 7—7}‚ Ω 1οἦ liu, Long. al. ὅ 8, (2
6-3- lin.

Caput obscure cinereum, rostro concolme, iu immaturis iufra
obscure testaceo, fronte lala. Palpi ex fusco nigri. Antennac ui-
grae, basi articuli primi et articulo secundo in plerisque, articulis
(luobus primis et dimidio basali tertii in multis speciminibus ex
rul'o ssavis; mas articulos flagelli praeter primum in basi incrassatos,
foemina simplices habet. Thoracis dorsum ex cinereo sordide ochra-
ceum‚ vittis ex cinereo fuscis, media per lineam cineream dissecta,
omnibus aequaliter nigro-marginatis. Abdomen latericium, nigro
trivittatum‚ vittis lateralibus angustis plerumque interruptis, inter-
dum obsoletis. Hypopygium majusculum, pallidum, adversus basim
subinfuscatum. Terebra fusca, lamellis superis angustis, rectis, acutis.
Femora apicem versus fusca. Alae paulo angustiores quam in spe—
ciebus cognatis, ex cinereo fuscae, stigmate nigro maculisque tribus
albicantibus-variegatae, macula prima cellulis anati et axillarium

primae communi, secunda discoidali, tertia ultra stigma ad costam ‘

sita. Cellulae posteriores praeter albidam primae basim et cellula
discoidalis immaculatae. - (Massacbusets3 Scudder. Winnipeg;

Kennicot.)

 

