¹ 126 11. Laetus DJplna

opaca, confertius pilosa et dilutiore palporum colore tacite di·
stinctn.

, 44. Cordylara setosa Loew. d* et Ω. Atra, nitida,sron!e
plenariaque candido-pollinam macuta Indus anund aurantiaca, 'faeie
alba, basalibns antennarum articulis duobus flavis, cerno nigro, sem
pun Iungis plumam, pulpis, coxe's anticio pedibusque ex raso tecea-
eeu, alis latis taleis. - Long. corp. 2}—3 lin.‚ Long. al. 22-—
22- lin. . ’

Synon. Cordyluraf'setosa Low, Wien. Eut. Monatschr. 1V.81.

Atra, nitida, pilis brevibus setisque omnibus nigris. Caput atrum,
occipite et: fronte candido-pollinesis‚ buius parte antennis contigua
colore aurantiaco tincta. Antennae mediocres, articulis duobus pri-
mis saturate ssavis, tertio atro, seta concolore pilis longis plumata.
Facies albidu; genae maris subfuscae, foeminae nigrae, albo-micantes.
Proboscis picea, palpi testacei. Coxae anticae dilutissime ssavo·
metaneae, pilis brevibus albidis setisque aliquot nigris vestitaet, coxae
posteriores fuscae vel cx fusco nigrae. Pedes toti ex rufo testacei,
tarsis paulo obscurioribus. Halteres ssavicsntes. Alae satis latae,
lutescentes, venis saturatius luteis. -(L1str. Columbia3 Oeten-Sacken.)

45. Gordylura avtgnstisrons noV. sp. c?- Cinerea, opaca,
vind frontali amantium, primis duobus avelennaram articulis, pro·
lauscide, pulpis, ultimo abdominis segmento, hypopygio pedibusque
flavis, nertio antennarum articulo praeter basim atro, sela pilis longis
plumata, semoribus anticis supra nigro-litamus, alis lacescentibus,

venis concolor-ibus. — Long. corp. 34 lin„ Long. al. 32— lin.
⁷ Cinerea, opaca. Vitta frontis aur-antiaco, vertex et occiput
praeter marginem inferum cinerea3 srons modice lata, antice an-
gustior3 antennae mediocres, articulis duobus primis ssavis, tertio
atro, in basi tamen ssavo, seta conuolare, pilis longis plumata. Fa-
cies et genae albidae. Proboscis ex ssavo testacea3 palpi dilute ssa-
vicantes. Thoracis dorsum ex luteo cinereum, opacum, lineis duabus
paulo obscurioribus, postice valde abbreviatis, obsoletissimis.- Scu-
tellum concolor. Pleurac polline albidiore indutae. Abdomen ex
luteo cinereum, opacum, segmento ultimo et bypopygio majusculo
luteis, segmento paenultimo utrinque obsoletius luteo-maculato. Coxac
anticae ex albo dilutc ssavicantes, posteriores flavae3 pedes ssavi, fe-
moribus validis, anticis supra nigro-litaretis. Pili longi in inferiore
occipitis dimidio, iu plcans, coxis, semoribus, tibiis et abdomine
dilute flavicantes, in hoc nigris intermixti3 femora supra, tibiae et

 

 

