nuic,

‘'¹¹0-

stob-

=on-
alli-
par-
ato.
lbus
llae

nti.
ino·
rtes
'lio-
ve-
be-
at.

u·-

ro-
l pi
la—

ex
lu-

08

 

Amo-iou septemtrion-150. na

18. Philemo sulphure· nov. ορ. 9. Diltsuflwa, vieti· tlt·-
racd· paulo obscurioribus, moletia, αιιίοιιπὶε pulpitaque ea· succeser-
mginaeta, proboscide tantoque practer· emim fineis, otta σω cinereo
hyemale, emec nuatum-60 fine uenisque drusiana-solibus omnibu· on·
gualo nigr‹›¹llmbotia‚ cellum posteriore tenid appendiculum. — Long.
corp. li lin., laong. al. ’ἐξ lin.

Dilute flava, opaca, pube pallida brevi, in specimine descripto
valde detrita, Obsoleta frontis vitta paulo obscurior. Antemnae ex
fusco ochraeeae, articulis (luobus primis brevibus, supra pallide na-
vis, articulo tertio praecedentibus latiore. Palpi ex lusco oeliraeei.
Probascis fusca, in basi ocbraeea. Pedes llavi, tibiarum apice vix
levissime infamato, tarsis praeter basim fuscis. Alae ex cinereo
hyalinae, venis ex lusco nigris, costa et vena prima luscis, omnibus
in ima alarum basi ssavis, cellula posterior tertia appendiculam, ve-
nula adventicia in cellulam diseoidnlem directa, apex venae auxilia·
ris, venulae transvenae omues et anterior venae tertiae ranunlus in
basi anguste nigro-limbum cellula basalis prima, ubi vena secunda
oritur.. puncto nigro notata. -— (New Jersey3 Glover.)

Nota. Pblbir. puuetipenuis Walk. obscurior quam l’litliir. sul-
phurea est et secundum costae dimidium fusco-limbatum habet.

19. Phthiria notata nov, sp. Ω. Diluta flavescens, vinis
thorneie tribua latissimis el disco scutella· rufis, frome, jacie, vum
thoracis lateralibus· ptem-ioque nigro-maculatis, tarsis praeter· basim
exsusco nigras, alis magnis, hyaliuia. — Long. corp. 23- lin„ Long-
al. 31³³ lin.

Modiee nitens, pube brevi et rara, maxima ex parte nigra ve-
stita. Caput pallide ssavum, frons praeter margines laterales pauiu
saturnius tincta, postiee puncto verticali, antice utrinque macula
minuta, oculis propinqua el lineola media nigris pieta. Facies utrin-
que maculis duabus, altera supra alteram posita, variegata, macula
superiore ex parte rufa, inferior-eriora atra. Antennae ochi-aecae,
apicem versus subfuseae, articulis duobus primis minutis, tertio elon-
gato, lineari, praecedentibus non latiore. ln thoracis dorso vittae
tres latissimae, poetice confluentes rusae adsunt, quae lineis duabus
ex albo ssavieantibu’s, tenuibus et postice abbreviatis separantur-3 vit-
tae laterales prope humeros nigro-maculatae sunt; dorsi margo la·
teralis ex albo flavescit. Scutellum supra rusum, margine late ex
albo subflavescentle. Pleurae vittis quatuor, dilute ssavieantibus et:
rufis alternis variegatae sunt, vitta rufa media nigro-maculata. Ab·
domen ssavum, macula basali marginibusque segmentomm singulorum

 

