         
         
       

210 H. Loew: mpura

Caput nigrum, fronte virescente subnitida„ l'acie albo-pollinosa.
Antennarum articuli primi duo nigri, tertius rusus, apicem versus
infuscatus. Thorax ex nigro virescens. opacus, vittis cinereo-polli-
nosis duabus, obsoletis et postice valde abbreviatis. Scutellum pla-
num, thoraci concolor. Abdomen ex nigro viride, nitidum, punctu-
latum, brevissime puberulum, segmentis primis duobus abbreviatis,
tertio permagno, quarto majusculo semiorhiculari. Pedes nigri, ge·
nibus summis tarsorumque basi ex ferrugineo rufis. Halterum pe·
dunculus luteus, capitulum nigricans. Alae subinfuscatae, venis ni-

grilslib segmentis ultimis duobus costae subaequalibus. - (saka,
a erg.)

  
  

99. Scaiella sejuncta nov. sp. Ω. Nigra, opaca, abdomine
nitidissimo aubvirescenee, Sat-sorum basi rusd5 alae maculis quadra-
tis nigris confertim variegatae, punctis nigris, venas non tangenti·
bus in eelltdis submerginnli el posteriore prima inter maculas in-
terjectis. —- Long. corp. l lin., Long. al. l-g- lin.

Scat. quadratae Fall. et Scat. Stenhammari Zeu. simillima, ab
hac tarsorum basi rufa, ab utraque corpore paulo majore alarum-
que picturi), diversa. Maculae costales alarum inaequales quinque
vel sex; inter venas longitudinales secundam et tertiam maculis
quadratis puncta duo a venis remota interjecta sunt, inter venam
tertiam et quartam puncta tria cum maculis alternantia cernuntur,
a venii tertia minus quam a quarta distantia, tertio cum vena ter-
tia. interdum contiguo. Halterum capitulum in speciminibus descri-
ptis nigricat. - (Sitka; Sahlberg.)

    
       
       
       
       
   
       
     
     
           
   
    

 

  

100. Par-ydra varin nov· sp. 0². Ex olivae-eo nemmem,
socie valde declivi, pedibus ruso ei nigro variis, olis succis, dilutius
variegatis el gultis quinque albidis notulis, vend loisgiiudinnli sc-
cunda appendiculam. -— Long. corp. 1÷ lin., Long. al. 13³5 lin.

Ex olivaceo aenescens. Facies valde declivis, supra polline al·
bido subopaca. Antennae fuscae. Scutellum simpleX, valde con·
vexum, ex nigro virescens, nitidum. Abdomen obscure virescens,
nitidum, breviter nigro· pubescens, lateribus ex cupreo aeneis. Pe·
des nigri, trochanteribus, femorum apice, tibiarum basi et apice tar-
sisque omnibus praeter apicem obscure rufis. Halteres lucescentes, ,
Alae fuscae, lituris aliquot dilatioribus prope apicem guttisque quin-
que, si lumen transmittitur, albicantibus variegatae, vena longitudinali
secunda appendiculata. -- (Sitka, Sahlberg.)

Nota. Tibiis anticis totis ruiis variat.

,φ-

