  

morum
mycti-
Η lin„

ie toe-

i. An-
sed se-

:mento
e lute-
tibia-

Hal-
igmate

cuibus
damn,
ιω po·
nment o
uerene,

ug. al.

 

igrum,
ssimae,
rsorum
caccus,
tierme-
ι sctis-
ιιι, lu-
»osticis
nigro·
uim ob-
rsis ex
*lae cx
soletis-

baceno,
11⁸ πὶ-

,, fita-

 

289

Amen-tene septentrionalis.

mento centu-ati longo, οταν-ως aloe ex luteo ctmreoo, stigmate ‹15-
:uticum cub-suam. — Long. corp. 3T¹3 lin., Long. al. 313- lina
Flava, supra rusescens. Thorax subopacus‚ abdomen nitidum.
Caput nigrum, polline albo cinereum. Oculi in fronte subcontigui.
Antennae mrdiocres, volidiusculae, articulis primis (luobus ruiis, lertio
nigro, siylo terminali mediocri. Proboscis flava, tibiis aulicis longior.
Thoracis dorsum pilis seiisque raris nigris instructum. Hypopygium
flavum, longiusculum, ascendens, clausum, lamellis inseris elongatis,
superis parvis, breviter ovatis, tilamenio centrali exserto, infero, te·
nui, arcuato, flavo. Pedes graciles, pilis setulisque brevibus nigris
vestifi, ssavi, articulis iai-sorum primis duobus in apice, ultimis tri-
bus totis nigris. Alae ex luteo cinereae, venis fuscis, adversus co·
siam et basim cx fusco luteis, stigmate dilutissime subfusco. — (New
Hampshire3 osten-Sacken.)

53. Rhomphomyio umbrosa nov. sp. Οἳ el ῼ. Nigra, m*-
gro-pitoso; hypopygium parvum, ascendens. apice badio, filamento
centrole’ mire humanato, otro, praeter basim notet-1⁰5 aloe ex flasco
nigrae, bosi latescente. -— Long. corp. 23- lin., Long al. 3—3115 liu.
Tota nigra, nigro-pilosa, supra polline cinereo leviter aspersa.
Oculi contigui. Antennae mediocres, nigrae, articuli secundi mar-
gine apicali obsolete fusco, articulo tertio oblongo-lanceolam, stylo
terminali brevissimo. Proboscis nigra, femoribus aulicis aequalis3
palpi concolores. Abdomen compressumg hypopygium parvum, ascen·
dens, clausum, nigrum, apicem versus badium iilameutum centralc
inferum, crassissimum, airum, nitidum, praeter basim obiectum, Pe-
des simplices, pilis setisque nigris instructi. Halteres ex luteo sub·
fusci. Alae ex fusco nigrae, basi lut-escente, stigmate nigro, alac
foeminae modice dilatatae. — (New Hampshire3 Osien-Sacken.) -

54. Rhompliomyia basum nov. sp. ῼ, cinerea, ventre,
coxis pedibusque dilate (valescentibus, tibus apicem verm tantaque
totio ex nigro ‚fusci-s, tibus posticis breviter squamam-emam,- atne
dilatatae, nigrae, bosi hyaltna. — Long. corp. 2-2†¹÷ lin„ Long.
al. 23- lin. ·

cinerea, opaca. Caput ex albo cinereum, anie'tlnae nigrae,- lon-
giuseulae, angustae, articulis primis duobus breviter nigro-pilosis, ar-
ticulo lertio oblongo-lanceolam, stylo terminali mediocri. Probo-
scis fusca, femoribus aulicis paulo brevior. Thoracis donum sub·
fusco obsolcle trivilianum, pilis brevibus setulisque raris nigris in-
sti-uelum. Abdomen ex fusco cinereum, subnitens, venire fere toto

     
 

    
  
    
   
      
    
   

   
    
  
   
     
   
  
  
    
  
    
   
    
    

