οη ab·

·uussa;,

ua lou·

ιι batum
margo

‚ llio-
aeream
um ba·
ria tri·
»luo-ihm
ald. —

a, seu-
πθ oc·
uscumg
flagel-
ulorum
aculam
nbsusco
it mor-
reliquo
iugatis,
ra foe-
enuato‚
3 apice
ra ma·
ze sub-
in cel-
migne,
2 com-
luintae
[ituram
is Bay

 

urnales
lumbus,
igmate
u mar-

 

Amo-am mptmrloualt'a· 221
gine putteoz comte-e een-ebrae infra amaturae. - laoug. corp. lo}

tin, Loug. al. a} liu.

Testaeea, tboraeis colore in cinereum vergeute. Caput con-
color‚ palporum apice l'useo. Scapus antennarum testaceus (flagel-
lum deest). Thoracis vittae dorsales ex testaceo fuscae, anguste
lusco-marginatae, media per lineam obsoletiorem luscam dissecta.
Seutellum et metanotum immaculata. Abdomen vittis tribua au-
gustis fuscis pietum. Lamellae terebrae intimum, leniter recurvae,
inl'ra serrulatae. Femora lutea, apice subfuscog tibiae et tarsi ex
luteo subfusci, apice illarum et ultimis horum articulis fusco-nigris.
Aharnam-cinereae, maculatae, maculis luscis duabus, attera minore
in venae secundae basi sita, ultera irregulari cum stigmate coneo·
lore in unam connata, maculis albidis compluribus diffusis, iu mar·
gine postico tamen nuni„ cellularum posteriorum prima iu basi al-
bida, quarta et quinta in basi et nnarginibus adversis elatae, reli-
quae immaculatae. — (lludsons Bay Territoryz Kennieot).

Nota. Foemiuam unicam Tipulae serrulam, sordidam et muti-
latam descripsi; a Tipula tessellata, eui proxima. corpore minuu
robusto, alis dilutius et parcius maculatis, macula obseura ma-
jore in cellularum basalium initio destitutis et pedibus longiori-
bus gracilioribusque certe differt.

19. Tipula canademis nov, sp. 07⁸. 'I'horax ea· cervino ei-
mem, villis esne-reis saaca-marginalia, media per vittatam suevam
auksmisornnem deuectam alae subfuscae maculis subquatuor athidis
variegatam, cellulis posterioribus praeter albidum primae el quartae
basia· immaculatis. — Long. corp. 6 lin.‚ Loug. al. 7 lin.

Ex luteo testacea. Caput cinereum, rostro luteo, supra sub·
fusco. Palpi ex fusco nigri. Antennarum scapua luteus, flagellum
ex ochi-aceo subfuscum, articulis praeter primum infra excisis, in
basi nigris. Thoracis dorsum ex cervino cinereum, vittis cinerais
fusco-marginatis3 vitta media per vittulam subfusisormem fuscam
dividitur. Pleurae ex fusco cinereae. Seutellum et metanotum ex
fusco cinerea. Abdomen ex luteo testaceum, vittis tribus aequali-
bus fuscis, segmentis ultimis scre totis nigro-fuscis. Hypopygium
parvum lamellis superioribus minutissimis, rotundato-ovans. Pedes
fusci, femoribus adversus basim luteis. Alae subfusae, adversus
eostam obsolete sublutescentes, maculis subquatuor albidis varie·
gatae3 macula minuta iu venae secundae basi et stigma susem cel-
lularum posteriorum prima et quarta in basi albicantes, reliquae
immaculatae. — (Hudsons Bay Tei-ritory3 Kennicot).

 

