 

Ameria-e smmi-tonans. ‘107

Wablbergiis europaeis valde similis, sed paulo minor, segmenti
venti-alis secundi basis tumida, brevissime nigro-spinulum. Alae bre·
viores quam Wablb‚ melanurae Meig. et dimidiatae zen. et vena
transversa posterior magis obliqua quam in bis, vena longitudinalis
quarta angulatim flexa, inde ab angulo venam tertiam reeta petensz
eelluiae submerginalis pedunculus brevior quam Walilb. melanurae,
at paulo longior quam Walilb. dimidiatae. — (Nahrawan

92. Helen-«mearet spectabilis Loew ό* et 9. Flava, iqsra
pauida, pennarum vilm'saperd, ang-ulis seg-mentorum abdon-matium
singulam-⁸ posticis el hypopygto maris atris, tibiarum poeticarum
basi ex susce nigra, alis unacum permagna apic-ali ea· fusca nigra
ornatis, venis eratenim-sis remotis. — Long. corp. c? Ἠ, 9 34 lin„
[οὓς. al. d* 2⁴}- Ω 3}- lin.

Synon. Heteromra spectabitis Loew, Wien. Entomol. Μουσικὴν.
lv. 8⁶2.

Heteroneurae tlavae Meig. (luridae Hal.) affinis. Supra diiute
flava, colore frontis et thoracis in testaceum vergente, infr· pallida.
Facies maris supra nigra, foeminae viltulis duabus luscis inde ab
antennarum basi decurrentibus variegata. Palpi magni, lati, albidi,
apice interdum suboehraceo. Antennae pallidae, seta tenui breviter
pilosa. Thoracis dorsum interdum utrinque lassescenti-vittatam,
vittis in seutelli angulos laterales pertinentibus. Seutellum planum,
setis sex praeditum. Pleurae supra vitta atra ornatae, in mare la·
tiore quam in foemina. Anguli postici segmentorum abdominalium
singulorum maculis magnis atris, interdum in vittam confluentibus
picti. Hypopygium maris atrum. Pedes dilute flavescentes, coxis
semol-umque dimidio basoli exalbidis, tibiarum poeticarum triente
primo ex nigro fusco. Alae subliyalinae‚ dilute latescentes, sdver-
sus marginem posticum ex luteo subcinerascentes, in apic» macula
permagna ex fusco nigra signatae, venula transversa minor iu eel-
lula diseoidali media collocata. — (Wasbington, Oeten-Saeken 3 Penn-
sylvania.)

93. Helen-oneum lanfr-ons Loew Ω. Dilata flavescens,
genis, piem-is, coxis seniorumque dimidio basali albicantibus, vinis
thoracis lateralibus aulice abbreviatis e! vind media scaleni atris,
alis cinei-eis, adversus coslam et apicem ex fusco nigricantibas, ve·
m's transversis approximatis. —- Long. corp. 1-3- lin„ Long. al.
l lin.

ᾖ Synon. Heteroneura laesjftom Loew, Wien. Eutomot. Monatschr.
lV. 83.

 

