 

2⁰0 11. Locum ὡρίσω

eone, nigro-lituroloe et polline elbido indutae. Pede· nigri, semo-
rum anteriorum bui ungu-tino, poalieorum miu· obscure lutea, ti-
biio poetici· supr· nigro-pennalis. Aloe ex rusco nigrae, margine
poetico et angulo axillori ex fusco einen-eia, cenum castali strigioque
cum veni· longitudinalibun contiguis in superiore olorum pagimi co-
lore lacteo pictis. - (Distriet Columbm Oeten Socken.)

Nota. Trichopodae formo-ae proximo, sed pulpis testaceis, nb-
domine purpureo nigro remorumque basi lutee distincto. 'l'ri-
ohop, formosa pulpos nigros, abdomen obscure rufum et femora
loia nigro hebet.

9⁰. Trichopoda Crisaeo-iata nov. sp. ο), Nigro, subni-
tem, :cucullo (antemnisque ex rqso testaceis, abdomine mittun de-
presso quam in rqum‘ae speciebus, ειώσῃίὃηιὶνῠου, sauciis aeg-memo·
mm ultimorum trium floveacenss-pollinoeiu‚ interrupta, dimidio alu-
mm anteriore ex stum nigro, posteriore hyalino. —- Long. corp.
43— liu, Long. al. 42- lin.

Orbilae oculorum auraleez, ville frontalis ex lusco nigr03 anien-
nue ex testaceo rufae, sem conculam facies praeter orbitas nigra,
albido·pollirioso. Thorax ex fusco niger, munimus, dimidio anle-
riore fascio, villulis lateralibus latia. lineisque obsoletissimis duabus
intermediis aureo-pollinosis ornato, dimidio posteriore unicolore ni-
gro. scutellum ex rufo testaceum, basi tamen picea. Pleurae pol-
line albido rare aspersae. Abdomen ex piceo nigrum, nitens, an-
gustum, suboylimhicum, minus depressum quam in Trichopodis re·
liquis3 in segmenlis ultimis tribue prope marginem singulorum auli-
ticum rasciae flavescenti-pullinosae‚ aequales et anguste interruptae
conspiciuntur. coxae ex luteo rarescentes, untione aureo-pullinosae.
Femora antica nigra, ime basi et apice ex luteo rarescentibus, po-
ateriora ex luteo rufa, annulo lamen latissimo πίει-ος tibiae nigrae,
triente basau omnium ex luteo rufeseenie, poeticis supra nigro-squa-
manin tersi nigri. Teguloe ssavicannes. Alorum dimidium contule
ex fusco nigrum. prope eostam subfusco obsoleto. magianum, dimi-
dium posterius hyaHnum, adversus apicem alae cinei-ascens. — (Con-
neotioui3 Norton.)

91. Woehlbergia brevipevmie nov. sp. Ω. Capite, aneen-
πίε, proboscide, ραὶρίε, thorace toto pedibu-'que otu-ie, abdomine ob-
scure rufo, alte perbrevibus Ingaunis, bosi latescente, vend longitu-
dinan quarta angulatim flexa, transversa pooiet-iore valde obliqua.
— Long. corp. 2-3- lin„ Long. al. H- lin.

 

