 

1OE 11. Laeuo.- Dlplero

ces. Thorax praeter humeros et anticum marginem niger, pleuris
conisque ex piceo nigris. Pedes albo et nigro varii. Alae mullo

obscuriores quam maris, cellulis coslalibus lotis nigricantibus. —-
(Cuba3 Gundlach).

8. Xylopliagus lugens nov. sp. Ω. Totus oter, antennis,
pulpis pedibusque concolor-sb·...., thorace cinereo lineato, eraclianam·-
bus, genibus el ima corsorum basi dume testaceis, apecula· alarum
dinudio nigro-maculato. —- Long. corp. 5 lin.‚ Long. al. 4÷ lin.

'l'olus aler. Occiput et superius frontis dimidium opaca3 an-
nonnae et palpi αἰνῆς proboscis ex fusco nigra. Thoracis dorsum ci-
nereo-pollinesum‚ ita ut capite lumini adverso lineae ires amidae,
a lumine averso villulae duae lale dislantes ct postice valde abbre-
vialae appareant. Scaienum nigrum, praeter margines cinereo-pol·
linosum. Abdomen airum, nilidum. Pedes atri, coxis anticis totis
nexorumque posteriorum apice, melianum-ibus, ima femorum basi,
genibus tan-eorumque basi dilule testaceis vel ex albido ssavieantibus.
Halteres sordide ssavicanles. Alai-um dimidium hasale subbyulinum,
cellulis coslali tota ei apicali praeter maculam subapicalem dilute

fuliginosis, dimidio apicali nigro, discis cellularum subhyalinis. —
(Illinois.)

9. Subula pall-ipos nov. sp. ἅ et Ω. Nigra, antennarum la-
teribus adversis prope basim, pulpis, proboscide, linea elios-acis late--
ruli, scrutatio, coxis pedibusque, hatten-ebus marginibusqtoe posticis
segmenta-um abdominum-n singidonum flavis, olis immaculatis. —
Long. corp. 2-3 lin.‚ Long. al. 2-3--2-ffl- lin

Nigra, pube brevi, in capite et thoracis dorso 'paulo conset-tiore,
albida vesliln. Antennae nigrae, primo laterum adversorum dimidio
ssavo. Proboscis cum pulpis flava. vinula thoracis lateralis flava,
inde ab humero usquc ad basim alarum pertinens. Sculellum ssa-
vum, angulis extremis nigris. Abdomen nigrum, macula basali se-
gmentorumque singulorum marginibus posticis ssavis. Hypopygium
maris ssavum. Venter aut totus ssavus, aut piceus, posticis segmen-
torum marginibus ssavis latis, aut nigrum, marginibus flavis angustis.
Coxae pedesque flavi, extremo femorum posticorum apice nigro, tar·

sorum apice subinfuscaio. Alae subhyalinae‚ venis ex luteo fuscis. ·

— (minois, Wisconsin3 Osten-Sacken.)
Nota. Subulae marginatae valde affinis et similis, sed antenna-
rum, coxarum tarsen-umque colore distincta.

 

..nle-

 

QQQ Α

ΔΕΕΑΕΒἏΑ

