 

2⁴ 11. Lm».- nepem.

gustiore in cellula subruat-ginali, altera latiore in cellularum poste· A.
riorum prima. Tarsorum articulus primus in basi plerumque dilu- ³1

tius et latius ssavus quam in mare. -- (Pennsylvauia; Oeten-Saeken.)

, 44. Rhampltomyia pulta nov, sp. c?- Ex nigro cinerea,
coxis et terno antennarum arte’cnlo concolor-ibus, duobus primia aa·
tennarum articulis pedibusque obscure flavis, tibiarum poeticarum
apice nigro, tarsis praeter· basim exsucca m‘grn‘s,· alae subhyatc’nae ’“
apicem versas dilate cinerescentia, stigmate fusco. - Long. corp. ’Ῑ

‘2st lin, Long. al. 3 lin.

Caput nigrum, oculis contiguis, occipite obscure cinereo, prope ’ἓ
verticem nigro-setoso. Antennae subelongatae, articulis duobus pri·
mis flavis, articulo tertio angusto nigro stylo terminali brevi. Pro· J
boscis nigra, capite paullo longior. Thoracis dorsum lineis duabus ‚³²
nigris perspicuis et interjecta linea media obsoletiore notatum, pilis
setisque nigris rarioribus praeditum. Seutellum et metanotum tho·
raci concolora. Pleurae nigro-cinereae et nigro-pilosae. Abdomen ·ι’·
nigrum, nitidum. Hypopygium mediocre, porrectum, apertumx, la·
mellae superae ex nigro-fuscae, minutae, breviter pubescentes; la·
mellae intermediae paullo majores, nigrae et pilis longis nigris ve· ³
stitae3 lamellae inferae deformes; filamentum centrale distinctum. l .
coxae anticae prope basim nigrae. apicem versus badiae3 coxae po·
steriores nigrae. Pedes validiuseuli, obscure flavi, breviter nigro· 5
pilosi, summus femorum posteriorum apex puncto nigro notatus,
apex tibiarum poeticarum ex fusco nigei-3 tarsi ex fusco nigri, an· τ’

teriorum tamen articulo primo praeter apicem articulorumque duo-
rum sequcntium basi ssavis, posticorum ima tantum basi flava. Hal-
teres albi. Alae mediocres, hyalinae, dilute lutescentes‚ in dimi-
dio apicali obsoletissime subcinerascentes. venis fuscis, prope basim
luteis. stigmate angusto. obscure fusco, cellula discoidali minuta. —
(Connecticut3 Norton.)

45. Rhamphomyia debitis nov. sp. c? et Ω. Capite, tho-
race scuteuoque einer-eis, abdomine livido, pulpis, proboscide, duobus
primis antennarum articulis, coxis pedibusque lute0'05 bulcem pol-
lide flavescente-⁹3 cellula alarum assentantes mediocris, stigma mar-
gatum, obsoletam.

(ἶ ocula· οοῃιίςιιίς hypopyge'am luteum, porrectum, „lamellis in·-
feria longioribus, acutis, filamento centrata concutere, tenm‘3 aaa·
hyaltnae, stigmate pallide latescente.

9- alae pallide fuscae, stig-mate obscuriore.

Long. corp. 27⁸3- lim, Long. al. Ἡ lin.

 

