 

Americoe septentrionalia.

Nota. 'l'ipulam possideo masculam corporis pictura et ligura liy-
popygii mari 'l'ipulae angustipenni· simillimam, scd tlioracc
'ninus lato et basi cellulae discoitlalis albida diver-nanu utrum
species distincta an Tipulae angustipcnnis varietas sit cx spc-
cimine mutilato dijudicare nequeo.

²⁰. Tipnlo appendiculam nov. sp. c?- Thoracis dors-nn
obscum cinereum, vum concolor-abus succo-marginalia, subconstitu-
liban abdomen exsucca latericium, nigro-viuneum‚ hypopygto niagno
flisco, in apice quen, appendicibus diambus rniagnis pendulis praediun
alae arag-ustae, ex cinereo Ιιῃαὶὅπαο, obscenissime albida iuuentutem,
stig-mole fusco, cethaee posterioribus praeter albidum primae basim
el near-gine alarum postico tum-aculam. — Long. corp. 3-2- lin„
Long- al. 54- lin.

Caput cinereum, vinula lrontali susil'ormi fusca. Scapus an-

tennarum ssavus, flagellum nigrum, articulis simplicibus. Rostrum
luteum, lateribus obscuris. Palpi nigri, apicem versus ochracci.
Thoracis dorsum ex fusco obscure cinereum, vittis concoloribus sub·
conum-nubas, media integra omnibus fusco-marginatis, marginibus
lateralium aequalibus, mediae antice latioribus. scutellum et plcurac
concolora. Pleurae pallido et cinereo variegatae. Abdomen lateri-
cium vel ex fusco latericium, vitta media nigra. Hypopygium ma-

gnum, luscum, apice luteo, appendicibus duabus magnis concoloribus
pendulis instructo. Pedes graciles, femorum apice fusco. Alae an-
gustae, ex cinereo liyalinac‚ maculis tribus subalbidis perobsolctis
variegatae, stigmate fusco, cellulis posterioribus practer albidam pri-
mae basim et postico alarum margine immaculatis. -— (Satkatchc-
van3 Kennicot)

21. Tipnla valida nov. sp. Ω. Ex Iuleo ciuem-wem, villis
mov-acis art-(fuscis immor-gimnus, medai divisa, abdomine lmen, nigro·
triviatim, margine laten-ala· ρηὶίὲιὶος alae ea: luteo astute subjaceam,
triente apicati obscuriore, albida-maculato. — Long. corp. 94-10
tiu„ Long. al. 103—11-5-72- lin.

Ex lutco cinerascens, immatura dilute coln-ascens. Caput con-
color„ vertice cinerascente. Rostrum ct} ferrugineo ochi-aecum, pal-
pis conwoion-ibus, apicem versus nigi·icantibus; antennae ex rufo
ochracear, adversus apicem paulo obscuriores, articulis flagelli praeter
inferos in ima basi nigris. Thoracis dorsum ex luteo einen-ascens
vel subuehi-accam, vittis subtus-:is irnmaiginatis, media per vittam
dilutior-eim anticc attenuatam dissecta. Abdomen luteum‚ vittis-tri-

 

