 

13⁰ - 11. Loew .- Diptera

ceo rufis. Sculellum ex testaceo rusum, praelcr selas solitas nudum.
Metanotum nigricans. Pleni-ac totae confertim nigro-pubescentes,
scta supra coxas intermedias unica mediocri, maculis rufis ct obscure
cinereis variegatae. Abdomcn cx testaceo rusum‚hy popygio maris parvo.
Pedes ex badio rufi, femoribus libiisque confertim nigro-pilosulis‚
tarsis apicem versus fuscis. Alae longae, dilute subfuscae, selulis
costae mediocribus validiusculis. -- (Sitka; Sahlberg).
Nota. simillima Scoliocentrae spectabili, quae tamen major ct
gracilior quam nostra species est et tarsos mullo longiores habet.

52. Blepharoplcra lutea nov. sp. det Ω. -- Tota ochra-
cea, opaca, tarsis apicem versus subfitscis, seui (tritennarium sub·
nuda, seed mystae-ind utrinque und, vuh‘dd, piem-arum dtmidio su-
periore scutelloque praeter selas solitus nuidis, senioribus omnibus
validis, hypopygio maris parvo, alis subcinerascemibus, setulas coelae
intimatis. — Long. corp. lg lin , Long. al. 1÷÷ lin.

Ex affinibus Blepharopl. inscriptaeet crassipedis. 'Pola ochra-
cea, opaca. Antemnae concolores, articulis primis duobus brevissi-
mis, articulo lertio majusculo rotundo, seta tenui nigricante, sub-
nuda. Oculi subrotundi. Genae latiusculae. Seta mysiacina utrin-
que unica, valide Dimidium superius pleurarum prorsus nudum3
supra coxas inlex-medias sela unica. Abdominis segmenta subaequa-
lia, intermedia interdum, marginibus posticis tamen exceptis, fusca
vel nigra. Hypopygium maris parvum, concolor. Coxae et pectus
inter coxas nigro· pilosa. Pedes ochracci‚ semoribus validis, tarsis
apicem versus subfuscis. Alae ex luteo subcinerascentes, venis di-
lule subsuseis‚ adversus apicem ct marginem posticum fuscis, selu-
lis costae parvis. — (Sitka3 Sahlberg).

⁶3. Blepharoplera leucostoma nov. sp. r? et Ω. ochra-
αα, opaca, verlice, occipite, thoracis dorso praeter humeros e! prae-
ter angulos poeticos, metanoea plear-artemque fascia latissima cirue-
reis, facie genisque candido-pullinosis, sem mystacimi utrinque unica
polida, dimidio superiore plear-arum scutelloque praeter selas solitas
nudis, semoribus omnibus validis, hypopygio maris parvo, alis steb-
cinerasceneibus‚ sedulis costae parvis. — Long. corp. l÷2¹5 lin„ Long.
al. 2 lin.

Ochracea‚ opaca. Capul concolor, occipitis dimidio superiore,
triangulo ocellari lateribusque verticis cinei-eis, lunula frontali, facie
genisqie candido-pollinosis3 orbitae frontales angustissime albido-
pollinosac. Antennae obscure cinereae, ariiculis primis duobus bre-

 

&032207454

