?2'80 ·

g. al.

rimus
eliqui
strum
uo el
irvae3
lis ex
gruum

prac-
›allid i7
fuscis,

fusco
levant,

sortem,
villae
lS (ln-

albida
*eliqui
ἰ, es
fusco
parva
trans-
m et
issime
raece-
udum
sciola
lteres
n reli-
fusco„
ta. -

raeler
ae ci—
vsct'om
— liu.

Amerae‘em‘ septentrionalis. 179

Caput praeter frontis latera nitidum. occipite immaculatio. Frons
puncta «luo nigra, superis oculorum angulis contigua ct villulam
t'uscam obsoletiorem ostendit. Antennarum scapus ct primi flagelli
articuli ssavi, reliqui nigri. Latera rostri subfusca. Primi tres pal-
porum articuli pallidi. apicem versus susci, articulus quartus niger.
Vittae thoracis cx fusco netu-aneae, laterales autiee non incurvae,
postice prope alas fusco-notatae. Scutellum ct metanolum ssava-
lnteribus ex fusco oclu·aceis. Pleurae supra ex ochraceo subs-necue,
albitlo-pollinosae‚ inl'ra flavae. Segmenta abdominalia primum et ul-
timum immaculata, paenultimum subimmaculatuu·, reliqua singula
macula postica nigra, trigona praedita, secundum praeterea macula
minore (ultimi. Femorum apex subito niger. llallerrs pallidi. ca-
pitulo iusta nigro. Alae cinereo-ltyalinae. leviter sublutescontes„
stigmate cx fusco nigro, venis transversis distincte subnigro-limbatis..
cellula posteriore prima duabusque praecedentibus subnigro-lituratiS,

cellula posteriore secunda pedunculata. — (Distu-iet (Tolumbiag (lsten-
Sacken.)

36. Pacbyrrhina abbreviata nov. sp. 9. Oc‘re'pul opacum„
tranculfi ειίΙὶιΙά concolore3 antennae flavae. flagelli articulis in basi
utri-33 villae thom-acts ochraceae. sutura latera versus αἱνας abdomen
ue'gro-mcnculatum3 alae loyale'nae. opis-e iusve-scale, stigmate subfusco.
—- Long. corp. 5} lin., Long. al. δὲ lin.

Occipitis opaci macula nitida concolor vel suboehracea‚ medio-
cris, modice acuta. Antennae ssavaeq basi articulorum flagelli sin-
gulorum atra, primi tamen concolorc. Palpi pallidi. ordinariae
thoracis vittae ex ochraeeo badiaeq marginibus adversis subtilissime
ferrugineis3 vittae laterales latae, antice usque ad lateralem thoracis
marginem decurrentes3 sutura adversus latera atra et in maculam
atram excurrens. Seme-ilum et metanotum ochraeea, lateribus ssavis.
Pleurae maculis ochraccis variegatae. Abdomen trifariam nigro-macu-
latum, maculis mediis majoribus subtrigonis, lateralibus minutis, in
ultimis tribus segmentis nullis. Lamellae inferiores terebrae pcr-
breves, obtusae. Exn-emus femorum apex subfuscus. Alae lnyalinae,
vix levissime ex cinereo sublutescentes, cellula eostali concolore,
stigmate subfusco. apice alae infuscato, cellula posteriore secunda
peduncula'la. -— (Missisippn Scliaum.)

37. Pachyrrhina staturalis nov, sp. Ω. Occe'pul opacum,
maculo, nitida concolora, modice ncntd3 antennae flavae, flagelli nr-
[iculi-e in base· atris3 vittae thoracis ochrae-ene, sutura (ιιι-ας abdo-

 

