 

96 ΙΙ. Luem.- Dtplero

posteriore obsoletissime subfusco limbum, setulis costae mediet-ribus,
raris. -- (English Riverg Kennicut.)

Nota. Allopliylae nigricorni Meig. valde propinqua, vix uisi an-
tennarum colore diversa.

86. Ilelomyza optentis nov. sp. Ω. Flavo, vente transuer-
sis venarumque longitudinola‘um apicibus distinete saeco limbatis.
pleuros-um dimidio superiore pnes aliquot minutis asperso, sem an·
tennerunt breviter pubescente. — Long. corp. 3 liu.⁹ Loug. al. 31³³ liu.

Flava, opaca, colore thoracis et scutelli magis in latericium
vergente. Prone laetius flava. Antennae subfulvae, articulo tertio
ovato, sctit breviter pubescente. Oculi maiusculi, subrotundie, genae
mediocresg seta nivstacina utrinque unica mediocris. Thoracis dor-
sum punctis minutissimis fuscis aspersum, punctis paulo maioribus
subfuscis setarum intermediarum basim cingentibus. Scutellum practer
latera nudum. Pleurae subvinatae, in dimidio superiore pilos ali-
quot minutos gerentes. margines segmentorum abdominalium sin·
gulorum postici nigricantes. Pedes lutescentes, femorum posticorum
apice tibiarumque omnium basi subfuscis, tibiarum apice fusco, nl-
timis tarsorum articulis nigris. Alae hyalfflae, ex cinereo subfusae,
venarum longitudinalium apicibus venisque transversis distincte fusco

limbatis, setulis costae mediocribus. — (District Columbia; Osten-
Sacken.)

87. Helomyzu assimilis nov, sp. ἅ. ΓΙαυη, costa, vente
transversis apicibusque venarum longitudinolium distincte fusco lim-
baete, pleuros-um dimidio superiore pilis vaonvmltso minutis asperso
sela antennarum pelosa. -— Long. corp. 22} 1in.‚ Lnng. al. 2& lin.

Flava, opaca, colore thoracis et scutelli magis in latericium ver-
gente. Frons laetius flava. Antennac subrutae, articulo tertio ovato,
seta pilis longioribus hirta. Oculi mediocres, subrotundi3 genae me-
diocrecg seta mystacina utrinque unica mediocris. Thoracis dorsum
punctis minutissimis luscis aspersum, punctis in quibus setae mediae
positae sunt maioribus. Scutellum pilosum. Pleurae subvittatae,
iu dimidio superiore pilos nonnullos minutos gerentes. Margo se-
gmentorum abdominalium singulorum poeticus plerumque nigricans,
medie abdominis segmenta interdum tota nigricantia. Pedes lute-
scentes, tibiarum posteriorum annulo subbasali obsoletissimo omnium·
que apice subfuscis, ultimis tarsorum articulis nigris. Alae ex fusco
cinereae, costa, venarum longitndinalium apicibus venisque trans·

    

-ΩἙ G

g÷>⁹5=9=a=e⁰fr

 

