uhun
mque
'enac
uque
hya-
arva„
n dh
lcul3

gasle,
{usulis

ulae
Italis„
— 122}

ιυιηιιιι
ς, so
picem
ι dm*-
»vilius
skula.
lrans-
slicos
iscus.
'usn-is„
mla(-
slalis
idinm
usca:
ux ci-
hido-
ilmli-

:tui-s,
κ’. lais
uliler

albida>

1-—

A mer-lem septentrimmlis. Ι A a

Capul subsuwuuu verlicis occipilisqnu coloro in niun-wum vei·-
gente. Antennae ex luico sul›l'us(·ac‚ longiusculae. basi arliculorum
llagelli singulorum nigra. l’alpi lusci, 'Plini-avis dorsum (lilule sul)—
fuscume villis ordinariis fuscis, media pei· lim-am ‹lilulv subfusvzuu
aequalilei· divisa. Colon¹ semorum. sculelli ol molanoli in helvum
vergens. Abdomcn sub-fuscum. marginibus laheralssms el margine
postico sogmenlorum singulorum pallidis. llypopyginm parvum.
liasi subfusca. appendicibus pallidis. l'mlvs subfusci. semorum apice
fusco, basi pallida. Alae acqualilci· suln'uscac, sligmalc convalui-e„
venis luscis7 macula lunula albida pai-va. suliobsolom. -—- (bonisiaum
Sclunun.)

32. l’aclayrrhiua incurva nov. sp. εἶ Macula nigra oc·
cipilae's μαι-νας llam-ax nigro-villulas, villis [ramalibus (nilico incurvi-33
scutellum el memnonem nigro-unie·i!t‹1l‹1; ulae circei-eo-lnyale‘nae7
limbo upt'enlc‘ distincte nigricante (Ἰ sligumle parvo nigro. -—-— [ους.
corp. δὲ lin., Long. al. 523- lin.

Flava. Occipnl. opacum„ macula parva nigra, niflida. Primus
auleunamm articulus ssavusq apicem versus fuscus, socundus subsu-
scus; flagelli articuli nigri. primus paulo longior quam sccundus el
iulerdum praeter apicem fuscus, sequculcs infra levissime excisi.
Punctum nigrum inici· anlcnnas nullum. Rusti-uin plot-umque supra
fusco-villatum. Palpi pallam articuli) [ii-imo el apice saepo subsu-
scis. Collare flavium latei-ibus fuscis, Thoracis villae nigram villae
laterales antico cuin macula. opaea nigra confluunl. ila nl incurvae
aippai'ean13 margo lateralis aul(= alas lineola brevi nigricauln nolalus.
Metanolum et scutellum villa nigra picta. viem-ae. maculis ochra-
ccis vel ex lusco ochi-accis variegatae. Primum abdominis segmen-
ium praeler margines nigrum3 segmenla sequentia singula maculam
poslicam nigram subtrigpnam liabentq secundum praeteri-a inediam.)
segmenlum septimum el oclavum iola nigra3 liypopygimn ochi-a-
cemn. chora apicem versus nigra. Halteres pallidi„ capitulo praelon-
apicem fusco. Alae cinereo·hyalinae. vonis ex nigro fuscis. limbo
apicali distiucle nigi'ieanle, sligmale pai-vo nigro, cellula posleiioiw}
secunda brevissime pedunculala. rarius sessili. -- (Dislricl Colmnliia:
Osien-Sacken.)

Nota. Van-iat vitiae ‹lm-salis inediae marginibus villarinnqnc la·
tei-alium dimidio posteriore fuscis,

33. I’acliyrrlaeina pedunculalu nov. sp. S). Macula, nigra
ore-ipius »ittig-»2113 Iliorum nigvo-ve‘llulusss villis lateralibus clinice ‘non

 

