 

uu ΙΙ. Lam delm

buu vona· longitudinum necund- οι terti· auo-atim manu-voc, ve·
ula annuento admodum appu-oximano, tegmento·- uni-mn vo·
nne quoru· valde attenuatum. -· (wo-hingtom Ootwsaekoo.)
Nota. Chlor. ven-niwim- cnm nimiunn· proprium genu· ore oe·
tuli· myntocinin minuti· iun-trunto, antennis longina-liu, voni·
loogfitudiunlibn· necundo et tortiss arcuatim recurvi· venustoque
transumi· valdo approximatis innisae oon-nituit, oni nomen Di·
plotone propono.

98. Odonlocero dorcam nov. up. Ω. Cluen-en, opaco, cu-
pite, thou-acu neuen-gmon· laceramus et mocula pauco, comam nuo-
aaa media, plum-5⁸ holenstuuque flavio, abdomen-0 nigro, unedo, oe-
gamno cingam ‹stagnumiv-e, ultimo eame- poenlo Ιοιδω flavo-mov·-
glmm‘c, pudibus fluvia, semoribus cupro aboleam- subju-sou, ta·-
bin cupro suade, eam·- eossa ex nigro succis. -21.oug. corp. l lin..
hung. οΙ. ΙΙ lin.

odontooem nonlicet-ni similia, ned major. Caput diluto ssa·
vum, proboscide et pulpis cauculo-nibus, fronte laenius ssavss. Primi
duo uutennnmm articuli ssavi, tertius ater et quom in Odont. ocn-
ticon-ni paolo major, net& eoncolore. Maeuia ocellos includens ni-
gra. Oooiput praeter nucula· vortici- later-loe ssavus ufgrum. Tho·
vacis dorsum einen-eum, opacum, limbis laten-olibo· et maculo oblonga}
cnm mnu-gina postico contigua laete flavin callus humerali· nigro
notanus. Piens-ue laete navae, maculis obscure oinos-ein von-legatae.
Scuiellnm ssavum, lateribus ex cinon-oo fuscis. Abdomen ex succo
nigrum, nitens, marginibus posticis segmentorum singulorum angn-
εὶὶεείιιιίε, segmenti ultimi tamen paulalatim, ssavis. Coxae flavae.
Pedes concolores femoribus supra absolutissime subfunciu, tibiis sn—
pra foecis. tarsis totis ex nigro fuscis. Halteres laete fluvi. Alae

cinnamomo», venis ex luteo subsonis. -- (Dian. columbi-3 onon-
Sacken.)

99. Phytomyzo llicit nov. sp. d* et Ω. Exsooco nigro·-
cam, uana-ace el scutella οἰηωτὸε, opacis, socie albicante, antennis
palm-uque alr-0⁸6, proboscide, pum-lo hunneroli el imai olorum subcine-
raocenle‘nm basi dilutis-sime flammatibus, honeribus albidis. pedibus
ex fusco nigricanlibuae, gem‘bm, tibiis anneis latmorumque baon* saepo
exfiwco lenton-1:0⁰⁸.¹ — Long. con-p. }—{· lin„ Long. al. —3-4--1 Ιίιι.

Capu! nigrum, opacum, fronte supra latim-e ox cinereo nigrim
antennae atrae, seu} conuolare. Facies albicans, suman-inm. Pro-
boscis astutissime ssavioanm pnlpi atri. Thorax cinereus, opacus.

 

