  

iculis.
utn.

ipes.

riu.
'euta-
ans.

ula .
italis .
plex.
roprorlo.
iso.

sila.

viulo.

Γα-

us,- alae ci-
haereres ul-
.· posteriores

12· nigris. —

   
   
  
  
 

ava halleri-

uscae, scapo
· ctus ssavum.

casali ssavia

fusco nigris,

ssavo albidi.

fuscis, vali-

idus. Palpi '

apicali inde .

 

Amen-eoae septentrione-11⁸. 3

2. Tonypus flovicinceus noir. sp. c?- Piceo-niger, niti·
am, seg-ramus abdominatthm singulis in hm flovis‚· ntae hyollme.
nudae, venis crassior-‘ibae susem 'tolleres amat,- pedes flavi, tibia·
rum anticorum poeticarumque apice tonorumque omnium dimidio
apicull ulgus. - Long. corp. l} lin., Long. al. 14 lin.

Ex picco niger, nitens. Palpi ssavi, facies flava. Antennae ob·
scure fuscae, pilis fuscis penicillatae. Pleni-ac fcrrugineae. Basis

f· segmentorum abdominalium anteriorum continue ct latius, posterio-

rum interrupte et angustius flava. Forceps anelis obtusus, seg-
mento septimo aequalis. Pedes ssavi, apice tibiarum auticarum la-
tius, poeticarum angustius nigro, tarsis anticio inde ab primi, poste·
rioribus ab articuli secundi apice nigris. Alae nudae, hyalinac, vix
dilutissime cinerascentes‚ venis tenuioribus testaceis, validioribus sus-
cis. -— (Pennsylvania.)

3. Tonypus tricolor uov. sp. Ω. FIaveoeens, elion-acis vi!-
u's ea: ”⁸s0 ferrugineis, [κει-ο marginalis, abdam-‘nie nigri basi se-

. gmentorumque singulorum margine postico fluvi-95 pedes nigro-mn-

nu10h’3 atae hyola‘nue, midae, venis longitudinolibus pallidis, trans-
versolibus ex m’gro flacci-s el fusco limbatis. — [song. corp. 1³⁴2 lin„
Long. al. lg lin.

Caput pallidissime flavescens. Palpi fusci. Antennac brevius-
culae, fuscae, scapo dilute flavo. Thoracis maculae humei-ales et
pleurae pallide flavescentes, vittae dou-sales confluentes, ex rufo fer-

> ruginem, fusco marginatae. Scutellum fuscum, villula media flava.

Metanotum ex fusco nigrum. Pectus ferrugineum. Primum abdo.
minis segmentum totum ssavum3 secundum fimum, basi fuscina sc-

’ gmenta reliqua nigra, postico singulorum margine ssavo. Pedes

ssavi, nigro-annulati3 annulus femorum medius laiior‚·sed obsoletus,

’ apicalis angustior et distinctus; tibiarum annuli distincti, alter sub-

hasalis latissimus, alter apicalis angustus. Tarsi antici inde ex arti·
culi primi apice nigri, tarsorum posteriorum articuli primi in apice,
articuli reliqui toti· nigri. Halteres pallide ssavicautes. Alae hyali-
nae, nudae, venis longitudinalibus ssavicantibus, transversis ex nigro

- fuscis et fusco limbatis. —- (Nevv York3 Edwards.)
apice tarso· γ

4. Ceralopogon trivialis nov. sp. Ω. Ater. nitidus, fronte
neumamque capitulo concolore’bzoe, pedibus letters, tibiis et tarsis
omnibus ‚seniorumque poeticorum dimidio upae‘coli obscurioribus-fb
moro antica non incrassata, subtus spinosa, ultimus tar-sorum ur-
nouem paruus,- simplex, non spinosus, tanguae'ctdae's minutis subaequa-
l Ὁ

    
  
    
   
    
   
 
 
   
   
  
   
   
    
   
    

