 

isli·

 

awannam ,

Americae septentrionalia. 83

totae nigrae, articulo tertio brevi. Frons viridis, modice nitens.
Cilia oculorum inferiora albida. Lamellae hypopygii mediocres, latae,
nigro limbatae. Coxae nigricantes, in apice testaceae, aulicae polline
cx albo cinereo tectae nigro-pilosae. Pedes testacei; femora antc-
riora infra nigro liturata, posteriora in apice nigrae, apex tibiarum
posticarnm niger, supra soveolatus3 tarsi simplices„ anteriores inde
ab articuli primi apice, postici toti nigri Alae cinereo-hyalinac ex-
tri-mo apice nigro. vena longitudinali quarta subrecta. -- (lllinois;
Le Baron.)

63. ΒοΙὶςΙιοραε setosus nov. sp. (ἶ. Viridis, nitidus.,sa-
cie el inferioribus oculorum ciliis albis, anlcnmis el ciliis tegularum
nigris, coxis aulicis peclIbu-sque flavis, tarsis anterioribus inde ab
articuli primi apice lar-sisque posticis totis cum libiarum postico-
rum apice nigri-55 femora postica pilis flavis cilialag tibiae poseo'cae
setis longis armatae‚· alarum vena longitudiuolis quarto non fincta.
Long. corp. 2} lin„ Long. al. 23- lin.

Viridis, nitens. Facies angusta alba. Antennae nigrae, infero
articuli primi margine subfusco, articulo tertio elliptico‚ apice non
rotundato Frons obscu *e viridis, nonnihil nitens. luserim-a oculorum
cilia albida. Lamellae hypopygii mediocres, latae, mundatae, albae,
nigro limbatae. Coxac anticae dilute flavescentes, albo-pullinosae‚
prope apicem et prope marginem interiorem pilis minutis nigris
vestitae3 coxae posteriores nigricantes. in apice flavescentes. Pedes
pallide ssavi3 femora postica infra pilis ssavicamibus eiliata3 tibiarum
posticarum setae longiores quam in congeneribus plerisque, apex
niger3 tarsi anteriores inde ab articuli primi apice, postici toti nigri.
Alae ex cinereo hyalinae, costa ubi venam longitudinalem primam

excipit incrassata. vena longitudinali quarta non fracia. - (Massa-
chusetts3 Le Baron.)

64. Tachylreclius anguslipennis nov. sp⁴ ἅ. Antemnis
pedibusque totis nigros. oli-s· maris irnvnaculalo's. — Long. corp. *ἐξ
lin.‚ Long. al. 2‘} lin.

Viridis, subopacus. Facies pallide ochracea. Antennae totae
nigrae. Frons polline dilutc ochraceo opaca. Cilia oculorum lale-
ralia et infera alba. Thoracis dorsum polline diluto ocliraceo tectum.
lineis duabus mediis, vittulis punctisque fuscis variegatam. Abdomcn
viride. polline alnido sulzt-:ssellatum llypopygium nigrum. lamellis
parvis, rotundatis. nigricanlibus, breviter pilosis. Coxac nigrae, pol-
line ex llavo albido lectae, anticae pilis subtilissimis albidis sctnlisque

 

