 

118 ΙΙ. Low.- Dlplem

lae transversae nigro-limbatae3 stigma elongatum fumidum, macula
basali nigrai3 margo apicalis alae fumido limanium—(Nm Wiskon-
sine, osten-Saeken.)

28. Empis picta nov. sp. ἅ. Ex cinereo nigra, abdomine
pedibusque ex succo nigris, semoribus tibiarumque bosi ex flauo {e-
oeae-ets, ⁶3:⁰³ subsuses's, fusco variegatis, venue longitudinolis secun·
due apice recurvo, avilen-iore terune rumulo reem aseendente, quur-ld
accumula, appendiculam. —- Loug cerp- ²5¹³· lin., Long. al. 25⁹3- lin.

Caput: nigrum, occipite cinerasccnte. Oculi in fronte contigui.
Antennae nigrae, mediocres, articulo tertio acuminato, stylo termi-
nali longiusculo. Palpi nigri. Proboscis badia, duplicem capitis
longitudinem excedens, labio profunde bipartito. Thorax et scutel-
lum ex cinereo nigra, nigro-pilosa. Abdomen ex fusco nigrum, mo-
dice nitens, nigro-pilosumg hypopygium crassiusculum, subglobosum,
clausum, lamellis superioribus brevibus, obscure badiis, filamento
centrali abscondito. Coxae ex fusco nigrae. Femora ex ssavo te·
succa, in summo apice puncto nigro notata3 tibiae anteriores in
basi testaceae, apicem versus ex nigro fuscam tibiae posticae ex
fusco nigrae, basi tantum testaceffi tarsi ex fusco nigri, ima articu-
lorum singulorum basi anguste testacea3 pedes toti pilis longis ni-
gris vestiti. Halterum capitulum infuscatam. Alae dilute fuscae,
venis validiusculis obscure suecis, apice longitudinalis secundae re·
curvo, anteriore tertiae ramulo recta ascendente, quarta abbreviata
et prope apicem inferius ramulo adventicio furcam stigma ovalc
fuscum3 venulae transversae, adventicia venae quartae appendicula
et costa inter venae tertiae ramulos fusco-limbatae3 cellula discoi-
dalis lata. - (Mexieo.)

29. Empis poplitem nov. sp. c? et Ω. Ciues-«a, opaca, nu-
daces-uta, antemnis nigris, thorace succo quadr-ieiunio, pedibus rufis,
tarsis ex fusco nigris, olis hyalim's, annumeramus, venis validis,
obscure floccis, stig-mule «mm Iuleo, subobooteto.

c? poplites postici apophysibus nigro-barbulis instructi.

Ω pede-s simplices.

Long. corp. 25⁷,- lin„ Long. al. 33-—3725 liu.

cinerea, opaca, pilis setulisquc omnibus brevibus, nigris. Ca-
put concolor, nigro · pilosum, oculis maris separatis. Antennae ni-
grae, mediocres, articulo tertio elongato ct apicem versus valde at·
tenuato. Palpi minutissimi, testacei. Proboscis valida, nigra, supra
badia, duplicem fere capitis longitudinem aequiparans. Thoracis dor-

 

ξ
5
2

