 

lu ΙΙ. Lusa.- Dlpeeua

pulicis praeter latera angustissime nigris. Venter diluto ssavus, la·
toralibus segmenlorum omnium marginibus nigris, segmentis quatuor
primis puncto medio nigro notatis. Pedes ssavi, tibiis apicem νει·-
sue subinsusealis‚ tarsis praeter basim ex lusco nigris. Alae maguae,
ex cinereo bynna-e, immaculatae, venis tenuibus nigris, primo co-
elae dimidio et venis auxiliari e‘t longitudinali prima luicis. -— (Ca-
lll'oruias Agunia.)

2⁰. Sericos-tyto eholcaeopygoe uov- sp. Ω. Nigro, centollo
σε nigro picco, abdomine opaco, aeg-mentorum urm el quarn mnr-
3lm'btu posticio oegmaeneoque quintio loeo nauum, ,saecun segmento·
rum necandi, tertii et quoru fluvia, aequamus, interruptio, puocha·
Intuentibus, semor-ihm procur optem turcorumque arm-um ulum·
vulgrls, anteriore alarum dimidio succo. - Long. corp. fil-'ssl lin„
Loug. al. b-st—Gl· lin.

A Serieomyia boreali, cui simillima, fasciis nitidis segmenlorum
abdominalium term ct quarti, margines ponticos tangentibus, dislin·
unianimis, ina nigro, bac cum segmento quinto nigro-viridi distingui-
iur. chmeula veulralia auguste ssavo-marginata. Alarum dimidium
anterius fuscum, posterius ex fusco cinereum. — (sulm Sablberg.)

21. Spheginu eobano uov. sp. ὅ 019. Atra, amrin, aneen-
m'e lmese, humeris maculisque lateralibus ‹lor-ol autumn pedibu· nl-
brata, sagro-varus, aeis decute substancia· -— Long. corp. 3} nn„ Long.
al. 2} lin.

Mas. Caput nigrum, facie sere iola albida, Oculi separati3
frons aequali83 antennae luteae, sela subfusca. Tborox aler nitidus,
humeris maculisque lateralibus dorsi testaceis. Sculellum et abdo-
men alra, nilida, fascia basali segmenti abdominalis len-lii flava, au-
gulis aulicis et margine postico segmenti quat-ii testaceis. Hypopy·
gium globosum, atrum. Segmenli ventralis ultimi angulus sinister
iu lobum magnum ex fusco testaceum productus. Coxae et pedes
albicantem femorum poslicorum dimidium apicale‚ summo apice la·
meu exceplo, alrum3 tibiarum poslicarum dimidium hasale fuscum,
apex imperfecte nigro-annulatum articuli ultimi duo tar-sorum auli-
corum alri3 tan-sorum posticorum articuli primus'et ultimi duo alu-i,
interjecti subfusci. Alae subfusca, stigmate paulo obscuriore, an-
gulo apicali cellulae posterioris primae reolo.

Foem. Mari simillima. Frons paulo lalior3 facies supra latius
nigricans. Dimidium apicale abdominis valde dilatatum, maculis se·
gmeulorum tertii et quarti binis aulicis,·maguis‚ leslaccbn subobso-

 

' l

 

-Kfiufi--—-

Aflflfflffl-*Q*

