American septentrionalis. 2⁰3

Caput ssavum, triangulo verticali et occipite nigris, margine
hujus albo-potiinoso. Lunuia frontatis, antennae et genae nigro·
piceae. Thorax niger, pube latescente et nigricante vestitus, dorso
utrinque vina et in margine punctis duobus confluentibus ssavis or-
nato, praeterea vittis duabus obsoletioribus albida-pollinesis pict.us;
pleurae ssavo-bimacuiatac. Scutelium testaceum. Abdomen aequale,
atrum, nitidum, fasciis tribus angustis ssavis ornatum3 fascia prima
modice arcuata in segmento secundo media, secunda et tertia rectae,
in segmentorum sequentium basi sitae, omnes anguste interruptae3

· fascia basalis segmenti quinti obtecta3 margines postici segmentorum

 

tertii et quarti ssavi, segmentum quintum triangulum ssavum gerens.
Venter niger, fasciis angustis tribus ct margine postico segmenti
quinti ssavis. Femora anteriora fusca, in latere postico ex fusco
nigra, in triente apicali ssava3 femora postica fusco-nigra, basi lutea,
apice ssav03 tibiae flavae, apicaii poeticorum dimidio ex fusco ochra·
eeo3 tarsi anteriores lutei, postici ex ochraceo rusci. Alae dilutis-
sime subinsuscalae‚ costa late et aequaliter fusco-limbata. — (Penn-
sylvania.)

85. Hyalomyia lv·s'angulc'sera nov· sp. (ἶ. Ctnena, opaca,
antennis pedibusque nigris, abdominis conve-riusculi segmento primo
maculisque triangulis seg-mentorum tertii el quarti binis nigris. —
Long. corp. 2g——255 lin.‚ Long. ai. Ι-Η--Ὴ lin.

, Nigra, polline conserto cinerascente vestita, opaca. Frons mo-
dice augusta, nigra, orbitis cinereo-pollinesis. Facies et genae ni·
grae, interdum piceae, albido-pollinosae. Antennae nigrae, in spe·
ciminibus quibusdam obscure fuscae. Proboscis nigra, palpis testa-
ceis, apicem versus nigricantibus. Thoracis dorsum cinereum, lineis
vittisque paulo obscurioribus obsoletissimis. Scutellum nigrum, ob-
soletius cinereo-poliinosum. Abdomen minus depressum quam in
Hyaiomyiis plerisque, cinereo-pollinesum‚ segmento primo toto
nigro, duobus sequentibus maculas trigonae binas nigras, marginibus
singulorum posticis contiguas gerentibus. Pedes nigri, nonnumquam
piceo-liturati. Tegulae diiute subflavescentes. Alae hyalimae, costa
fusca, venis luteis, apicem versus fuscis. —- (New York; Osten-
Sacken.)

Nota. Segmenta abdominalia omnia prope marginem posticum
setulis erectis instructa sunt3 segmenta ultima tria praeterea
setulas binas a margine antico minus remotas habent. ln his

rebus cum Xystis quibusdam species nostra congruit, sed alarum
venis cum Hyalomyiis optime convenit.

 

