 

um
[200

nae
ius

 

Amor-ione septentrionales. 67

nigris instructum. Pleurae nigrae, cinereo pollinosae et nigro-pilosae.
Abdomen latiusculum, subdepressnm, nigrum ct nigro-pilosum. ny.
popyginm parvum, compressum, nigrum, lamellis inseris ovalis, fila-
mento centrali pallide ssavo, insero, arcuato. Coxae nigrae, cinereo-
pollinosae, nigro-pilosae. Alae cinerescenles, venis fuscis. -— (Districl
Columbia; Osten-Saeken.)

23. Rbomphomyio villota, nov, sp. c? et Ω. Flavo, m·-
uda, thorneie villis dnobus ueris, abdomine nigro-vario. ulls ex Iuleo
cinaei-ascendebas, stigmate et lembo apicati fuscis. —- Long. corp.
2³³³ lin., Loug. al. 23- lin.

Flava, nilida. Capul nigrum. Antennae nigrae, lennes, arlirnlo
seeundo fusco, articulo terlio in stylum longum, a slylo terminali
obsolete separatum, attenuata Proboseis pallida, capite paulo lon-
gior. Thoracis dorsum pilis selulisque rarissimis nigris praeditum
villisque duabus latis integris atris ornatum. Scuiellum theraei
concolor. Pleurae pallide flavae. Abdomen excepta basi nigrum,
marginibus segmentorum enticis interdum pallidi„ segmentum quin-
tum maris magnum, subtumidum, flavum, segmentum sextum abbre-
viatum, nigrum. Hypopygium parvum, lamellis superis majoribus
ssavis, inseris linearibus, filamento centrali operto. Pedes graciles,
breviter pubescentes, ssavi, tarsis praeter basim ex fusco nigris, se-
moribus in summo apice puncto nigro notatis. Alae maris ex luteo
dilutissime cinerascentes‚ foeminae ex luleo saturate cinereae, limbo
apicis fusco in foemina&² magis repando quam in mare, stigmate ex
nigro fusco. —- (lllin0i33 Le Bau-on.)

24. Rhamphomyia testacea, noV. sp. Ω. Testae-eo, opaco,
avalemn‘s pedibusque conc-oloribus, semoribus, tibiis metatur-sisque
onnubm fusco aquamola-ematis, ulis fuscis. - Long. corp. 2} lin.,
Long. al. 35¹3 lin.

Testacea, subopaca. Capul nigrum, polline pallido cinereum.
Antennae breves, ex fusco tostam-ae, articulo lerlio lato, acuminato,
stylo lerminali brevi, tenui. Proboscis valida, capite paulo longior.
'l'lnoracis dorsum opacum, pilis brevibus solisque aliquot nigris.
seuteuum thoraci concolor, selis qualuor instructum. Pleume su-
pra coxas anticas et anie balteres nigro-pilosae, praeterea undae.
Abdomen subnifidum, pilis nigris brevibus et raris vestilum. Pedes
testacei, femora antica infra, femora posteriora et tibiae omnes
utrinque, metatui-si omnes supra squamis longis fuscis ciliata. llal-
[eres sordide ssavi. Alae ex ferrugineo fuscae, limbo coslali obseu-

 

