 

98 11. Imm Dipesro

tndinalium apicibus fusco limbatis, seiulis costae mediocribus. -
(conuectiouu Norton.)

Nota. Ad Helom. flavam Meig. prope accedit, sed quam ilia
maior est et thoracis dorsum atomis fuscis aspersum babet.
Ab Helom. assimilis Meig. speciminibus immaturis, quibas co·
lore similis est, vena transversa posteriore minus obliqua distin-
guitur. — Helom. latericiam llelom. quinquepunctatam‚ a Sayo
descriptam, esse crederem, nisi auctor antennas ..quinquepun-
etatae» suae colore ex rufo fusco tinctas esse affirmaret. — Ab
Helom. plumata haec nostra Helom. latericia oculis maioribus
ovatio, genis angustioribus et sctttello toto piloso differt.

9⁰. Helomyza longipennis nov. sp. (ἶ et Ω. Flava, olis
snbbyolinia, venis transcenso anguste fusco-limbatis, 'pharorum di·
midio superiore, praeter pilos minutos tres quotuor-us onte sulu-
ram, omnino nudo, dimidIo inferiore, praeter pilos ordinarios ni·
gros, pube tenuissima albida veneno, selei antennarum plumata. —
Long. corp. 3 -33 lin.‚ Long. al. 33-—3-,L2 lin.

Flava, opaca, colore frontis, thoracis et scutelli saepe magis
in latericium vergente. Autennae fulvae, articulo tertio ovato, seta
pilis brevioribus quam in speciebus praecedentibus plumata. Oculi
mediocres, rotundi3 genae latiusculae3 seta mystaciua utrinque unica
validiuscula. Thoracis dorsum punctis subhscis, propter parvitatem
obsoletissimis aspersum, punctis setas ordinarias'l'erentibus distin·
ctior-ibus· Scutellum totum pilis rarioribus vestitum. Pleurarum di-
midium superius, praeter pilos minutos tres quatuorve ante suturam
positos, nudum; dimidium inferius pube subtili pallida pilisque or-
dinariis nigris vestitum. Segmentorum abdominalium singulorum
margo poeticus plerumque nigricans, interdum latius niger-0 Pedes
pallide ssavi, tarsis apicem versus infuscatis, rarius articulis tribus
ultimis ex fusco nigris. Alae maiusculae‚ subhyalinae‚ ex luteo cine-

meantes, venis transversis anguste fusco-limbatis. — (New-York3
Oeten - Sacken.)

Nota. A Meigenii Helom. olente, cni propinqua, seta antennarum
plumata separatur.

91. Diplocenero helvo nov. sp. c? et Ω. Helvo‚socie ai-
bide, abdominis linea media el vimi utrinque laten-ala· mucidis se·
graculorum ungulorum angulatis composita fumeis, lateralibus tho-
racis marginibus praeter setas nudis, plenn‘s subaudis, olis ex luteo

 

