 

11² · Η. Lon-v.- mpura

ἕωῗςίίιιάξηιῑί prima paulo obscuriore. -- (Pennsylvan'an Osten-
ac en.

16. Paohygusler pulcher nov. sp. d* et Ω. Ater. hulceri-
bus pedibusque albis, semoribus praeter apicem atris, avulsurus ‹11-
tuce flammatibus, latere interiore nree'cnlt term ‚fusco-nmmum.

d* ocule· contiguis, orbitis aculonem socialibus angustissimis,
candido-pollinosis‚ alia subcinerei-5, uenis vnle’cls‘oribus subfusci&

Ω ocutis durantibus, frontis donidio oisleriore orbiHaque socin-
Ilbua loeis candido-ponamin, thoracis dorso ee scaenico bravus·- sub-
‹nureo-tomentacia, olis sublimitatis, venado validioribus tute-centibus.

Long. corp. ὅ Η», Ω Η· lin.‚ Long. al. ὅ η, Ω Ιῆ- lin.

Mas. Ater, modice nitens, abdominis disco opaco. Oculi con·
tigni. Facies angusta, orbitis oculorum angustissimis, candido-polli-
nosis. Partes oris atrae, proboscidis apice subfusco. Antennae par-
vae, dilule oclnraccae, latere interiore articuli tertii fusco-maculato.
Coxae nigrae, trocbanteribus sordide albidis. Pedes albi, semoribus
praeter apicem atris. llaltercs albi, puncto capituli nigricante. Alae
subcinereae‚ venis validioribus subfuscis.

Foemina. Latior‚ robustior et magis opaca. Oculi separati.
Frontis modice latae dimidium 'anterius impressum, candido pollino-
sum. Orbitae oculorum faciales latae. candido-pullinosae. Partes
oris et antennae ut maris, tertio tamen harum articulo majore. 'rho-
racis dorsum et scutellum pube brevissima, conferta, suham-ea ve-
stita, subopaca. Pleurarum fasciola perpendicularis candido-pube-
scens, Praeter seruorum apicem plerumque etiam basis albicat.
Alae sublim-tinae, venis validioribus lacescentibus, raro dilute sub-

fuscis. — Van-iat: antennis albidis et pube thoracis et scutelli can·
dida. — (District Columbia3 Osten-Sacken.)

17. Leptis dimidiata nov. sp. 0⁷· Nigro, segmentis abdo·
minacibus secundo tertioque et unm-gine postico quarti testaceis, te·-
bns lav-sisque fuscis, alia ex cinereo subfuso-is, stig-nia‘wsusco. --
Long. corp. 33· lin„ Loug, al. 3÷ lin.

Nigra, antennis, proboscide palpisquc contemtoribus, supra nigro-
piton& infra pilis sordide albicantibus vestita. Oculi contigui. Pulpi
nigro-pilosi. Segmenta abdominis secundum et tertium tota testa·
cea, segmentum quartum postico testaceo-marginatum. Tibiae ex
testaceo fuscae, apicem versus obscuriores3 tarsi susci. Halteres llu-
vicantcs. Alae cx cinereo dilule subsuscae, stigmate fusco, venis ex
nigro fuscis. — (Silka; Sablbcrg.)

i
t

 

-ass--s-m-muoa-nnnu

 

