   
  
    
   
   
      
         
         
      

2³2 ΙΙ. boenc: Dlplem

duplo longiore, aequali, set& basuli tenuissima, nudi. Femora Ι
omnia valde incrassata et infra spinosa, libiae et tarsi crassi. ο
Gelluln alarum marginalis aperta3 venula transversa media sub· ¹¹
normalis: margo apicalis cellulae posteriores primae in medio ¹⁴
sinuatus, angulo poslico rotundato, antico acuto et prope acl V
marginem alae ducto. ἃ
ti
39. Xyloea bicolor nov. sp. <3³- Nigra, albida-pubescens, οό- q
domnine praeter segmentum primum toto russo, tibiarum anteriorum 5¹
basi, primo corsorum anticorum primisque danem inter-mdiorum ¹¹
oretenus albidis. -- Long. corp. δὲ lin, Long. al. 4 lin. θ
Caput nigrum, albo-pullinosum, fronte valde projecla. Anien· Μ’
nae nigrae, articulo lertio rotundato-ovato, paulo longiore quam la· δ’
tiore, seta dilute ferruginea, apicem versus fusca. Triangulum ver· b
ticale nigrum nitidum, pilis albidis vel ex flavo albidis vestitum.
Thorax niger, obsoletissime senescens, pube dorsi subflavicante‚ pleu-
rarum albida. Scutellum thoraci concolor, pube exalbida vestitum. d
Primum abdominis segmenlum nigrum, reliquum abdomen tolum ¹¹
rufum, fulvo-pubescens. Hypopygium concolor, fulvo-pilosum. Ven-
ter rufus, primo segmento tamen nigro. Pedes nigri, albida-pilosuli, ἃ
coxis posticis inermibus, semoribus posticis modice crassis, libiarum f!

anticarum basi, primo larsorum aulicorum primisque duobus inier-
mediorum articulis albidis. Alae cinereae, dimidio basali hyalino,
stigmate fusco. -—— (lllinois3 Osten-Sacken.)

Nota. Xylota bicolor a Xylota haemaiode Wied., quam eau-
dem ac Xylolam pigram Fabr. esse persuasum habeo, oculis
longius contiguis, pube totius corporis longiore, secundo abdo-
minis segmenlo immaculato, hypopygio non piceo, sed ruso, fe-
moribus poslicis minus incrassatis, tibiarum denique amicarum
basi, primo &arsurum anticorum primisque duobus intermedio·
rum articulis albidis differi.

  

40. Xyloea barbata nov. sp. Ω. Latinae-ula, thorace cupreo·
aeneo, abdomine cyaneo-nigro, nigro-pilosum, segmento primo seg·
nemorumque sequentium singulorum fascia chalyben, nitida, albo·
pilosa, pedibus nigris, tibiarum posteriorum basi, tibiis anticio sere
iotis primisque lar-sorum anticorum articulis ex succo testaceis. -
Long. corp. ⁵T'3· lin., Long. al. ὁὶ lin.

Caput laium, nigrum. Frons modice projecta, nigro-pilosa. Primi
duo antennarum articuli nigri, tertius nigro fuscus, subrotmdus,

'seta nigra. Facies mediocriter excavata, albido-pollinosa. Barba

         
     

