2⁰⁴ 11. Lam.- Dipteru

86. Χερσία didyme nov. sp. d. thru.. antenna pedibusque
medon-than chor-acto dorsum tammus polline ulbtdo lane annonae
et pultes macula gemina albo-polliniaci nouatum abdomen polline
albida aspersum, im ul quum unus trannin& adum-‹nm- m'gro-sasae'ioe-
tum appareat. -—- Long. corp. 4 lin„ Long. al. 3⁸2 lin.

Nigra, opaca. Caput concolor3 frons ungusta, vina mealia nigra,
orbitis et lunula albo-pullinosis. Antennne nigram facies et genoe
albo-pollinesae. Proboscis nigr83 palpi testacei. Occiput nigrum,
inferiore orbitarum dimidio albo-pollinoso. Thorax niger, opacus,
dorso obsolete oifiereo-poninoso‚ utrinque vittzi albo-pullinosfi mar-
ginatnm et macula didyme albo-pullinosfi‚ margini postico contigua
ornatum. Pleurae polline albido cinerescentes. scutellum nigrum.
Abdomen nigrum, polline albido cinereum, sed ita ut, si anus lu·
mini advertitur, segmentum primum totum, segmentum seeundum
praeter marginem anticum et vittulam mediam nigra appareant. in
segmento tertio autem fascia paulo obsoletior, margini postico con-
tigua et in segmento quarto macula obsoleta nigrae conspiciantur.
Venter polline albido cinereus. Pedes toli nigri. Tegulae albae,
vulvula superiore sublutescente. Alae byalinae‚ cellula} posteriorc
prime clausa, brevissime subpedunculatit. - (lllinois.)

87. mmantmaeoma sugens nov, sp. 0⁷⁸. Nigra, nigro·

htv-ta, orbitis et facie albo-micantibus, thorace polline raro albida
obscure cinere-scente, dorsi vittis obsoletis sublimen-pellimus, ab·
domine censer-lius albedo-pollinae, ulie hyaltnis. -- Long. corp.
2¹13- lin„ Long. al. 2¹⁴5 lin.

Tota nigra, opaea, polline albido cinerea, nigro-pilosa. Vitta
frontis angustae nigrag lunula frontalis, orbitae9 facies et genae albo-
pollinosae. Antennae nigrae, breves, per carinam separatae, seta
brevissime pubescente adversus basim incrassata. Proboseis nigra,
attenuata, dimidiam corporis longitudinem superans, pulpis tenuibus
concoloribus. Thorax leviter albido-pollinosus‚ obscure subcinera-
seens, dorsi vittis imperfectis obsoletisque et scutello praeter mar·
ginem subfusco-pollinesis. Abdomen snbdepressum‚ nigro-pilosum,
setis longioribus destitutum, polline albido confertius aspersum,
line& media tenuissime subfusco-pollinosai. Pedes nigri. Halteres
fusci3 tegulae ex albo- sordide subflavescentes. Alae lnyalinae, coste
fusca, venis ex ochraceo luteis„ apicem versus fuscis3 venula trans·
versa media, a cellulae discoidalis basi longius quam a fine distans,
infra apicem venae longitudinalis primae posita est; venula trans-
versa posterior ab utroque cellulae posteriores primae line pari

 

