 

idissimis

Dilopbis
dhon-acis
hev-neem
revi pal·
biis tar-
ubescen-

anticum
- (Illi-

ὀ ‹esta-
fissimis,
s salw-
lin.

3 anten-
tissimae
um reli-
usca ba·
m apice
apicali,
primae
, mar·
)
»secedin
bicanti-
·enique

holose-
¹ albis,

uo ab·

n.
nitore.
nscus.
κ larum

 

Amen-icas septentrionalis. ΙΙ

18. Chrysopiia foeda nov· sp. 0' et Ω. Sordide fusca,
opaea, pilis pallidissimae maturescentibus opacis parce vesuta, tibiis
tersisque sordide testaceis, alis modice latis, chier-eis, celtum conenit

ς’, fusca venisque omnibus fisco-limbatis. — Long. corp. c? 4 lin.‚ 9
¹ 6 lin.‚ Long. al. ⁴}—5T'r lin.

Obesa, sordide nigro-fusca, opaca. Oculi maris fronte lineari
separati. Frons foeminae fusca, parie superiore obscuriore et bre-
viter nigro-pilosa. Aniennae nigrae. Palpi nigri, albido-pilosi.
Thoracis dorsum et scutellum pilis pallidissime flavescentibus, in ·
margine illius laterali consertioribus vestita. Pili in abdomine ni·
gro rariores, pallidissime flavescentes, ad marginem segmenlorum
singulorum posticum frequentiores. Femora nigro-fusca, summo
apice testaceo, tibiae sordide, sed dilute testaceaee, tarsi susci,
basi lale testacea. pedunculus hallex-nm fuscorum sordide testa-
ceus. Alae angustiores, cinereae, cellula castali limbisque vena-
rum omnium et marginis totius fuscis. - (Illinois3 Osten·Sacl‹en.)

19. Chrysopila rotundipennis nov. sp. Ω. Teslacea, pal-
lide pilosa, alis latissimis, rotundato-uvalis, laya'linis, stigmate brevi,
pclie'de susce. -— Long. corp. 2÷ lin.‚ Long. al. '23- lin.

Pallide testacea, pilis pallide fiavis rarioribusque nigris vestita.
Caput pallide fuscum, occipite et facie albido-pollinosis3 antennae
testaceam palpi-susci. Pleurae cum metanoto dilnte flavae. Abdo-
men subfuscum, apice et ventre ssavis. Pedes pallide flavescentes,
tarsis apicem versus fuscis. Halteres dilute flavescentes. Alae la·
tissimae, rotundato-ovatae, hyalinae, apice vix levissime cinerascente,

venis ex ssavo ferrugineis et stigmate brevi pallide fusco. —- (Geor.
gia, Gen-hard.) ι

20. Leptis terminalis nov. sp. (ἶ. Flava, capite el elnon-a-
cis dorso (exceptis marginibus) ciaet-eis, tribus ultimis abdominis
lutei segmentis in angulis anterioribus nigro-notatis, coxis anticio
iotis, posterioribus aue totis aut maxima ex parte flavis, alis eute-
scenlibas, immaculatis. — Long· corp. 4÷-4÷ lin.‚ Long. al. 43-—
4st lin.

Capul obscure cinereum, albido-pollinosum. Antennac flavae,
articulo primo et seta iota nigris. Facies et inferior occipitis pars
alludo-pilosae, margo verticalis nigro-pilosulus. Palpi ssavi, pallide
pilosi, proboscis palpis concolor. Thoracis dorsum nigro-pilosum,
cinereum, callo humerali, vitia laterali et margine postico flavescen-
tibus. Pleurae ssavo et cinereo maculatae, polline albo indutae.

 

