   

      
           
       
       
     
      
      
     
     
       
   
         
       
       
     

1³4 11. Laese.- Dipoen-

ulcu susco- annulum· triangulam verucola prope margines laura- m
les el in angulo aulico subtilissimo ruguloeam. - Βοῦς. corp. 1⁴} re
lin„ Long. al. 12- lin. Pl
Flava, modice nitens. Caput concolor, macula occipitali ati-a, 0
supera, cnm triangulo verticuli cohaerente, adversus orbitam mediam 3¹
dilatala. Triangulum verticale mediocre, subaequssaterab, lotum ex
Α, , j atrum et nitidum, prope margines laterales etin angulo antico sub- ca
Ϊ ἷτῗξ ’ tilissime rugulosum‚ linea impressa media nulla. Antennae breves, lil
¹ l articulis primis duobus ex ochraceo velex nigro fuscis, articulo ter· su
tio parvo, rotundo, atro, seta concolore breviter nigro-pubescente.
J Clypeua angustus. tolus ex fusco niger3 proboscis ssavag palpi con-
colores. Genae mediocres sive latiusculae. vittae atrae thoracis pi
f latiusculae, media poetice valde, laterales utrinque modice abbrevia· ds
(ἢ ,ἶ l tae3 sti-igulae laterales concolores3 callus humeralia interdum l'usco ab
l notatus· scutellum convexum, nigro-pilosulum. Mletanoium atrum. ca
Pleurae atro inmaculatam, maculis duabus inseris magnis. Abdomen aa
praeter margines laterales et extremum apicem ex nigro luscum. μι·
Coxae flavae. Pedes concolores, tarsis anticis plerumque fere to· Ιὶι
tis, posterioribus apicem versus ex nigro fuscis3 femora antica et
postica interdum fusco -lilurata et libiae posticae fusco-annulatae. lid
Halteres ex flavo albicantes. Alae diluto subcinereae‚ venis subfu- bu

scis, anticis obscurioribus, tertia et quarta divergentibus, segmento ’ἶ νὴ
ultimo quartae et apice quintae attenuatis. — (Sitka3 Sahlberg.)

96. Chlor-ops producta ιιον. sp. 0⁷¹. Flava, antennis, tra·-
angulo verticuli, maxima occipitio parte, thoracis vinis tribus stru·-
gulisque lateralibus solitis, puncto hunam-aei, pleurarum vunculis, me·-
taneto, abdominis fasciis, femorum omnium tibiarumque poeticarum
lituris larem-umque apice aeris vel nigris} oris cavitas longior quam · su
latior, margine antico disllncle produclm probo-acis elongata, geni· · sc

ἢ *mmm-„m-ww—-m-w- ,
ἓ

calata, dilate flava3 palpa· concolores. — Long. corp. 1÷ lin.‚ Long. m
al. ¹†⁸·5 lin. · te

Flava, modice nitens. Caput concolor, occipite praeter margi- ’ ι·
nes laterales et inferum atro. Frons modice lata‚ triangulo verti· ’ ιιι
cali mediocri, supra ab oculis separato, infra acuto, atro, modice S
nitido. Antennae breves, articulis primis duobus ex fusco nigriS‚ ni
articulo tertio rotundo, atro, seta concolore breviter pubescente. ci
Facies concava„ inl'ra valde producta. Genae mediocres. Oris ea· d
vitas longior quam latior3 proboscis elongata, geniculata, dilute te
flava3 palpi concolores. Villae atrae thoracis latae, media integra, ⁴ e
laterales utrinque nonnihil abbreviatae, antice usque ad callum bu-

