mim
ἀ , ve—
Long.

e& nl?
Tho-
atum.
Abdo-
venae
is basi

Hamp-

anticis

ο pleta-
femo-

luypo⁹
1} lin..

limidio
‚is dor-
} ex lu-
s fusco
o apice
apicem
{er me·
eali an-

(Simo,

o pleu-

‚a

502' eum
÷÷—2

polline
praeter
uli ter-

ie con-

 

Amem‘coe septentrionalis. 281

l'erto ochraceo, foeminarum albo tecta. Latera peristomii foemina
setis longis nigris, mas brevioribus et rarioribus ciliata habet. Hy-
popygium oblongum, convexum, carinula media lineari. Coxae te-
staceae et cinerasccntes, vel cinereae. Pedes testacei, tibiarum apice
l'nseo, tarsis ex fusco nigris, femora interdum supra ex cinereo
glauca: femora postica in latere posteriore vittam denudatam, niti·
dam, badiam vel fuscam liabent, tibiae posticae, supra setosnlae, in
triente apicali lineola laevigata, badia vel susce notantur. Alae ci-
nereae vel fusco-cinereae, venis fuscis. — (Connecticuu Oeten-Sacken.)
Nota. Color pollinis faciei, quem in foeminis «luxibus album. in
mare uno ochraeeum observavi, variabilis esse videtin-3 alterum
sexum faciem semper polline ochi-acco, alterum albo aspersam
habere, veri simile non est.

100. Caenia spinosa nov. sp. Ω. Aemo-virides, pedibresfitsco-
testaceis, olorum nigrim-anunm ευείά nigro-setosa, abdomine infr-n
annm spinis duabus recurvis orniam. -- Long. corp. 21- lin„ Long.
al. ’ἐξ lin.

Aeneo-viridis. Frons praeter latera et superius faciei dimidium
nitida, dimidium l'acici inferius oeliraceo-pollinosum, pilis nigris vc-
stitum, peristomio sctis longis nigris ciliato. Thoracis dorsum et
scutellum polline subfusco aspersa, subnitida. Pleurae supra polline
ex ocbraceo rusco, inlra cinereo opacae. Singula abdominis se-
gmenta in dimidio posteriore glaucescentia3 infra anum spinae duae
tenues, leviter recurvae conspiciuntur. Coxae polline albido cine-
reae. Pedes fusco· testacei, apii-em versus fusci. Alae nigricante&
costa setis validiusculis nigris arniata. — (Massacbusets3 Sanborn)

Ad calcem hujus centuriae liceat pauca a me errata emendare
et tabulam secundum systematis ordinem dispositam carum specie·
rum addere, quas quinque hae centuriae complectuntur.

Species, quain Empidis pictae nominc (Ccnt. Iliam.) descripsi.

*ι a Wiedemannio limpidis spilopterac nomine descripta cst. —
⁴ ''is speciebus locus additus est „New Wisconsin‘·, qui „Nor-
ιη’.1 -- , ==sin“ csse debebat.

19*

 

