emora
crassi.
ia sub·
medio
ι pe ael

¹ a, ab·
v iorum
diorum

Anten-
am la·
m ver-
stitum.
·, pleu-
¹stitum.
totum
, Ven-
ilosuli,
biarum
s inter-
maline,

um ean·
, oculis
o abdo-
·ut'o‚ l'e-
ticarum
rmedio·

cupreo·
mo seg·-
Β, alho-
ris sere
reia. —-

. Primi
tundus,
Barba

Amen-leno copem-eranum. m

albida, paulo longior qnam in Xylotia plerisque. Thoracis dorsum
obscuro cupreo-aeneum, modice nitens, albldoepilosumr, plenrae ae-
neo-nigrae, nitidae, albo-pilosae. Scutellum viridi aeneum, albo-pi-
losum. Abdomen latiusculum, cyaneo-nigrum, subopacum, pilis bre·
vissimis nigris vestituum, segmento primo toto chalyben, nitido,
albo-piloso, segmentum secundum fasciam chalybeum, nitidam, h-
tissimam, subintcgram‚ pilis albis vestitam habet, segmenta ae·
quentia duo singula prope marginem anticum fasciam similem, aed
interruptam et minus latam gerunt. Pedes nigri, albido-piloai, fo-
mora in apice nigro-pilosula, postica non incrassatn tibiae anticae
ez fusco testaceae, tomento lateris antici subfulva, tibiarum p'nate·
riorum basis et primi duo tarsorum anticorum articuli ex fusco te·
stacei, tarsi omnes iufra fulvo-tomentosi. Alae cinereae, dimidio
basali hyalino, stigmate nigro-fusco, venis nigris. — (Sitka.)

41. Xylolnsroudulosn nov, sp. 0⁷⁴ et Ω. Nigro-viridia, ob-
domine flavo-quadrimnculnlo, coxis poeticis maria nec dentum nec
tuber-culon& —- Long. corp. 331iu„ Long. al. 3 lin.

Caput nigrum, fronte foeminae aeneo-viridi3 antennae fuscae,
articulis primis duobus cx fusco nigris, basi setae nigricantis lule&
t'rons modice prominens et facies modice excavata. Thorax aeneo-
viridis, nitens, vittis quatuor dorsalibus ex cupreo scoriaceis. Scu-
tellum cum thorace concolor. Primum abdominis segmentum uiti-
dum, subaenenm3 sequentia duo atra, praeter margines laterales
opaca, utrumque maculis binis ssavis quadratis ornatum, quae ma-
culae in unare cum marginibus lateralibus cohaerere, in foemina ab
bis separatae esse solent, segmentum quartum aeneo-viride, nitidum,
in foemina interdum ex viridi scoriaeeum, segmentum quintum foo-
minue et hypnpygium maris cum segmento praecedente concolora.
Venter ssavus, segmento quarto ex nigro fusco. Pedes nigri, aub-
vireacentes, genibus, tibiarum anteriorum basi, primis duobus vel
tribus tarsorum anticorum tribusque intermediorum articulis dilate
amicantibus, intermediis tarsorum pnsticorum articulis haud raro
fuscis vel subfuscis3 femora postica valde incrassata, coxae posticae
in utroque sexu inermes. Alae subhyalinae, ex fusco cinereae, sti-
gmate subfusco. — (Illinois, Wisconsin, Oeten-Sacken.)

Nota. Xylotae bisasciatae Meig. simillima, at paulo minor et
pube breviore vestita est, nec setam antennarum totam nigram,
sed in basi luteam habet.

 

