tae fu-
aeream
llum et
margi-
Hypo-
graeil-
κ fusco,
margi-
us sub-

tiue le-
ater—ala·-
iua sub-
ε iu cel-
'co ula·
lin.

ae par
Distu-iet

acts vll·
ine de-
ae, all-
,ubulbi-
alarum

  

nlenna-

 
 
  

eo ob-
is, me-
domen
tlalum.
morum
lis sub·
ulo dl-
ulataez,
olum-

   

     

gro fu· . .

 

    

ᾗ ⁴7 μιν( J

Amor-ioue sepleulre’oualo‘s. 165

10. Tipulu sollua· nov, sp. 6⁸.- Subtestooea, more-cea ex cer·
vino cinerea· vileta incomplelo's abdomiuieque vum lateralibus ficecla,-
oloe aubfuacoe, macutes suecis aliquot olbide'aque compluribus vorle-
gulae, mocula obscura insigni iu cellularum bosulo‘um luillo uulld.
cellulis posterioribus omnibus albida-maculam. cellularum oxlllarium
marg-lue immaculo103 apex hypopygtic‘ appendicula} duobus pendulis,
supra ungulatis, lusru subulcus instructus. — Long. corp. 5—3— lin.-
Long. al. 7} lin.

Caput luteseem, verlice et occipite einen-asceulibus. Scapus an-
tennarum lucescens, flagellum lcnue nigrum, articulis simplicibus.
basi singulorum permodice incrassata, ima inferorum basi interdum
lulescente. Rostrum luteum, utrinque fusco lineatum. Palpi ex ni-
gro fusci, apicem versus lutei. Thorax ex cervino cinei-ascens, mar-
ginibus dorsi pleni-isque dilatioribus3 vittae ordinariae cinereae, mar-
ginibus mediae lateralibus et lateralium aulicis fuscis. Seulellum el
metanotum immaculata. Abdomen pallide luteolum vel sublesta-
eeum‚ utrinque vitta latiuscula fusca, per margines segmentorum sin-
gulorum posticos interrupta. Hypopygium magnum, concolor, basi
et lamella supera subfuscis, appendiculis duabus apic-”ilibus pendulis,
supra spina incurva ungulatis, infra in filum subulalum productis.
Femorum apex niger. Alae ex cinereo subfusae, maculis aliquot
et stigmate saturatioribus, lotae maculis albidis variegatam macula
obscura in cellularum basalium initio nulla nec ullae albidae in mar-
gine cellularum axillarium3 cellulae posteriores omnes albido-maeu-
latae, prima practer basim et maculam mediam fere tota albida. —
(Californiaa Agassiz.)

Nota. Tipulis gratae et hebeti simillima, ab illa hypopygio ap-
pendicibus pendulis instructo‚ ab hac appendicibus minoribus
antennisque non annulatis, ab utraque cellulis posterioribus
omnibus perspicue albido-maculatis distinguitur.

ll. 'I'a'pula gralo nov. sp. c? et 9.. sabee-stacam, villi-s llio-
ναοῖο ex cervino cinereo's ‹subcomplela'a7 fusco-marglualis, vietis ob-
dominis tribus obsoletis subfusci-s,- ulae aubsuscoe, vaaaculss sia-scis
nle'quol albidisque compluribus variegatae, macula obscura insigni iu
cellularum bosollum initio nulla, cellula posteriore prima sere tom
el bosi quartae albidis. reliquis immaculatis vel εηόἱιηηιαουὶαίίε, cel-
lularum oxillnrlum margine immundata,- bypopygium appendicule's
pendulis nullis instructum. - Long. corp. 6—63 lin.. Long. al.

7 lin.
A Tipulz‘n fallace. cui simillima cst, antennis brevioribus, villis

l
’Ξ
ἒ
ξ
{²

-..ψ-ψ

γ Γ uam—*w *⁴³³⁵ffi„mw“ewfflwm⁵⁶* · '- 2-.''⁵,‡³;2-2- · -1 {24⁴3 - -
.<„- Η * ,, ‚ ι §A *gaz-23. ,Δ 4, ’ ¹

 

