lertio

ιιιοίο,

, ,ν >ετκηι-γ--«,-σ·ισυ-ι-,-,,,
ι

Ammon-‘immamus m

tibus‘quatuoig inirla ' abbreviatis· pictae ³ t ›Fi-ons· latissimaq‘ sordide· ochran-
cens* ‘opaeags‘ triangulum ··vertioal'e· medicei-04 supra: eum ‘oculis nun
contiguum, cinereo-pollinctum, apuu-im,⁸ puncto ocella-i, marginibus
latu-alibwewaugula antico atriorem* nitidius ‘occiput insmalb'um,
supra'ex' sanguineo‹subfuscumy‘vittulis duabus tenuibus fuscia* ··Ge-
nae latissimae, albae. Margo oris lateralievfuscuu· clypeus wigen
proboseis ssava3 palpi majusculi atri. Autennarum articuli primi
duo ex nigro fusci, margine extremo secundi tamen ochraeeo3 arti-
culus tertius magnus, ovatus, supra distincte excisus, basim versus
ochraeeus, apicem versus ater3 setae articulus primus ochraceus„
secundus albus, pube paulo longiore albida instructus. Thoracis
dorsum exv sanguineo cinereum, opacum, vittis solitis strigulisque
supra alas ex fusco cinereis. >Scutellum thoraci concolor3 pil-is ni-
gris minutis et raris praeditum. Pleurae sanguineae, maculis exspi-
ceo atris variegatae. Metanotum ex piceo atrum, nitidum. Abdo-
men fuscum colore basis marginumque lateralium :ina sanguineum
vergentes extremo apice sordidealbido. Pedes: piceo etntestaceo
varii. Alaersubcinereae. venis ex· nigro fuscis, longi-iudinalibusvteis
tia< et quarta. subparallelis. —·-·-‘(Garolina.¹)s·« ω

Ῑ’·85. Chloropa eucera novssp. det Ω. -Γίαυα, modice m·-
iens‚ pulpita, triangulo verticuli toto, thoracis-viliis·aurigamque, me-
toenbtm ptem-arum maculis abdomineque praelev- margines alda,- an-
incuneningum, articulo tercio ovato, sem atha et distincte albo-pic-
beseenie. — Long. corp„ l} lim, Long. al: Η· lin.

’ Flava. modice nitens, Caput concolor, macula occipitali atra,
supera, quadrata.. Triangulum verticale atrum, nitidissimum, medio-
cre, marginibus lateralibus convexis, angulo insero breviter acumi-
natm Antennae majusculae; articuli primi duo breves, fusci, secundi
marginibus infero et apicali ruiis3 articulus tertius ovatus, basim
versus ex ochraceo rufus, apicem versus atem< articulus primus se-
tae ssavus. secundus albus, pube albida. longiusculam conferta ve-
stitus. Facies lata, fronti aequalis, lineolis duabus obsoleteunigri-
cantibus,· infra vaide* abbreviatis. Clypeus utrinque punctum nigrum
gerens3 proboscis flavas⁸ palpi majusculi ati-im Thoracis vittae-satis
latae et strignlae supra* alas atrae 'a‘ polline cinei-ascente tectae, sub-
opacae-; vitta media ·po·stice‚- laterales antice abbreviatae. Callus ha-
meralis nigro-notatus. Scutellum modice convexum, praeter setulas
marginales pilis nonnullis nigris instructum. Metanotum atium ni·
tidum. Pleurarum maculae ex fusco atrae, minutae. Abdomea mar-
ginibus et apice exceptis nigrum. Venter ssavus. Coxae el peiles

 

