 

. 62 H. Lme Dipone

ex pom suecia, semor-aban posterioribus onec apicem cnudo oub-
sulvo matu, an· brevibus ex cinaeo hynllnle, cellum submergio-li
secunda brevi, cellularum posteriorum socienda vuldo elongem, quarm
pedum-naam. - Long. corp. ¹·1·¹1· un„ Long. al. 2}v lin.

Facie· albida, mysiace concolore- Anlennae lotae nigrae. 'rho-
racis dorsum atrum, nitidum, margine laterali angustius, postico latius
albida-pollinosin humeri plerumque ruli, rarius badii. Pleurae albo·
pollinosae. Abdomen tenue, airum, nitidum, margine laterali testaceo.
Pedes antici ex fulvo teslacei, semorum apice tibiarumque linea lon-
gitudinnli antica ex nigro fuscis. Pedes intermedii eandem picturam
babent, adiecto lamen femorum annulo medio latis-imo ex nigro
l'usco. Pedes postici tenues, fusci, femorum annulo subapicali l'ul-
vescenlc libiarumque linea longitudinali supera leslacea. Alae breves,
ex cinereo hyalinae, margine apicali paulo obscuriore, venis nigris,
cellula submerginalis secunda quam pedunculus paulo longior, cellu-
larum posteriorum secunda valde elongata, quarta pedunculalm, cel·

lula analis apicem versus angustata. - (Gaba, Gundlacb.)
Nota. Variat polline in dorsi margine et in pleuris ex albo
subflavicante.

Μ. Leplogusler lenuipes nov. sp. c?- Badius, snobopacu-
cus, uiuis thoracis tribus confluentibus atris, abdomine apicem ver-
sus flisco, antennis nigris, pedibus gracilibus. ‹Iiluto'saime testaceis,
semoribus libii-sque fusco linealis, alis hyalim's. cellula subruar-ginali
secunda pedurio-ulo nequ-li, cellularum posteriorum secunda valde
elongata, quarm pedunmaeaea. - Long. corp. 4} lin., Long. al. 38ι lin.

Facies alba, mystace concolore. Antennae nigrae.. articulis duo-
bus primis fuscis. Thorax ex rufo badius, polline albido subopacus,
vitiis tribus dorsalibus atris in maculam permagnam atram connatis.
Abdomen ex fusco badium, apicem versus obscure fuscum. Pede·
graciles, dilutissime testacei, antico femorum tibiarumque lalere fusco,
primis tarsorum articulis in apice, sequentibus lolis ex nigro fuscis,
femora postica apicem versus paulo crassiora, libiae posticae lennes.
Alae byalinae, venis ex nigro fuscis; cellula siibmarginalis secunda
pedunculo aequalis; cellularum poeticarum secunda valde'elongaia,
quarla pedum-calata:¹ cellula analis apicem versus non angustata. ο·-

Nola. Foeminam abdomine loto obscure fusco et triente basali
alarum insuscalo diversam. Leptogastri tenuipedis, cui in re-

liquis simillima est, foeminam esse suspicor. (Districi Columbia3 ’

Osien - Sacken.)

 

