ποιων
gr} dis·
walum

l nigro--
¹ susco-

aliquot
foro lus
η· athl-
aea loy·

orp. δὲ

›cinera-
‚rliculis
{ostrum
ebracei,
colores,
,ae me·
nvo ob·
m. Hy-
lamella
ae, ex
salut-a-
eundae
ima in
is axil-
oximae
ι illino

ce ob-
-villalo
inflexis
otunda
1.

, vum
Ι abdo«
duobus
ae se·
discoi-

Amerleas septulum-lle. 2⁶28

dou sl putaram quarm in but albicini hypopygiuus Μαι, la·
ηυδε superioribus bravum, ennean}- —- Βοῦς. corp. 7 lin., Lonss.
al. 8 lin.

Capul obscure cinereum, linea tenui occipitia el ironiis fusca,
lalerlbus roslri nigris· Palpi nigri. Scapus anlennarum luleus,
basi articuli primi runco, primns flagelli articulus luleus, basim ver-
sus nigricans, reliquum flagellum fuscum, apicem versus nigram,
basi articulorum singulorum alra. Thoracis dorsum obscure cine·
reum, villis concoloribus, sublililer ct obsolele fusco-marginalia, media
per lineam dilutius cineream divina. Abdomen sordide leslaceum,
vitea media, vittis lateralibus obsolet‘Qribus ultimisque duobus se-
gmentis fusco-nigris, margine laterali ipso subalbicanle. llypopy·
gium parvum, lamella suprema nigra, renilormi, lamellis superiori-
bus parvis truncatis. Pedes fusco-nigri, femoribus adversus basim
luleis, tibiarum basi fusca. Alae ex cinereo fuscae, stigmaie, ma·
cula oin-oleta contigua et macula altera venae secundae basim le·
genle saturato luscis, macula parva albida in cellulae besalis se·
eundae margine punico, basi venae secundae opposita, cellulis dis·
coidali et posteriore quarm in basi obsolete albicanlibus. —· (und-
sons Bay Territum, Kennicot).

22. Tipula angulata nov. sp. c? et Ω. Lutea, thorneie
dorso ex flavo cinereo, villis einer-eis, media postica valde ane·
’suala ee per llaeam ex flavo cinei-eam divisa, antennae luteae, ar·
“culis flagelli in basi nigrim alae maculatae, fascia albida cub·
apic-all integra, angulata. Long. corp. 6—62} liu.. Long. al. 8 lin.

Capul ex luteo cinereum, linea occipitia et frontis tenuissima
fusca, rostro luteo. Palpi fusci vel ex luteo susci, basi lutea. An-
{ennae ex luleo ocllmceae, articulis flagelli praeler primum in bui
nigris. Thoracis dorsum ex ssavo cinereum, vitiis cinemisss, media
poetice valde attenuata et per lineam dilute cinei-eam dissecta. Scu-
lessum, metanotum et pleurae flavae. Abdomen luteum, vina medi&
fusca. Hypopygium mediocre, concolor, lamella suprema nigro-fusca.
Terebra testacea, lamellis tenuibus acutis. Pedes lutei, femorum apice,
tibiis apicem versus tar-sisque nigro-luscis. Alae longae, fusco-cinereae,
basim &ersus dilutior-es, ante apicem fascia albida integra angulala
ornatae3 macula fusca majuscula cellularum basalium initiumexplet.
— (Massacbusels).

Nola. Foeminam possideo nuper exclusam, δὲ lin. longam, quae
antennarum arliculos in basi levissime lantum nigricanles, venae
secundae ramulum anteriorem valde abbreviatum et maculam

 

