ia di-
lill‘erl.
erum·
uariae
ygium
istitu-
taceis.

villis
ceslu-
{canl ι’-
ὤθουν-ἀ
ι mar-
martae

lateri·
ι nigri.
§equen-
ις cine·
er sub·
nereum.
media
s, acu-
ulis ni·
ma ex
o nulla
illarum
nacula-

ί hora-
lateri-
= aculis
uturum
argine,
= edium

(ι) nn„

   
    

scis, in

i. An-

 

Ammona septentrionalia. 167

tennae mediocres, scapo luteo, flagello nigro, articulis simplicibus..
primo nonnumquam luteo. Thorax cinereus, dorsi marginibus, pleuris.
scutella et metanoto albidioribus, immaculatis, vittae dorsales paulo
obscuriores, cinereae, immarginatac, partibus mediae per lineam ci·
nrream dissectae aequalibus. Abdomen latericium, fusco trivittatum,
ima basi cinerea, in utroque specimine descripto mutilatum. Femo-
rum apex fuscus. Alae angustae, ex nigro cinereae, maculis aliquot
majusculis albidis variegatam stigma nigricans, macula obscura in-
signis in cellularum basalium initio nulla et maculae albidas nullae
in postico„ alae margine3 cellula posterior quarta praeter apicem tota
albida, ita ut fascia angulata albida postice nonnihil abbreviata appa-
reat; cellula posterior prima praeter basim, maculam mediam et api-
cem extremum albida, colore albido tamen adversus cellulae apicem
minus puro. — (English River3 Kennicot.)

1⁴. Τίριιὶα serta nov. sp. ὅ ct Ω. Thorax cervinus, vinis
ear cerrino subfusca, fusco-marginatis, medici per lineam cinereum
lemnam dissecta, alae suffuscae, maculis subqualuor «zebedia varie-
gatae, cellulis posterioribus praeter albidum primae el qum-lue hasim
immaculatis. —- Long. corp. 0⁷¹ 7}, Ω Θῇ lin„ Long. al. 74—73- tin.

Ex luteo testacea. Caput ex cervino cinereum, rostro luteo, late-
ribus fuscis. Palpi ex susc-o nigri, basi plerumque lutea. Antennarum
scapus luteus3 articuli flagelli mediocres, primus cylindricus, plerum·
que luteus, reliqui plerumque nigri, saepe praeter basim nigram
subfusci, in mare infra profunde excisi, in foemina subsimplices.
Thoracis dorsum ex ochraceo cervinum, vittis ex cervino fuscis,
saturatius marginatis, media per lineam subochraceam vel cinera-
sccntem dissecta. Scutellum sordide lutescens, immaculatum mela-
notum cinereum, pleurae subalbicantes. Abdomen ex luteo testa-
ceum vel sublatericium, vittis tribus fuscis, media plerumque per-
spicua, lateralibus saepe obsoletissimis. Hypopygium parvum la-
mellis superioribus minutissimis, infra lamella minuta triangula, in
apice bidentaia instructum. Terebra badia, recta, lamellis superiori-
bus acutis. Femora apicem versus subfusca. Alae subfuscae, ad·
versus costam lutescentes, maculis subquatuor albidis variegatae,
stigma fuscum, cellularum posteriorum prima ct quarta in basi sere
semper albicantes, reliquae immaculatae, margo cellularum axillarium

immaculatus. --— (English Rivcr, Winnipeg, Kennicot Massachuset⁸3
Scudder.)

13

⁴ff5<3÷m‘ ἠέ ' -

ks iasub-Q„ - Μ -Ϊιδᾶὶᾏ-,ι-..α ‘a' ⁴

&55:8³4ss fflss-Fkni4 aaa: ‘'-1 ass-13³2·

·- ,Μ’ ¹ Ἀκμὴ

7 ‘usti ,ν’ *ml-(⁴

A„ *A »Ἕκ-ᾠὸ-

‘i
’τ ‚2⁴

, - ἦ, ,ἶ ῌ-Ξθ »υ 434?- 1⁸⁴*

2ae=<

v mm* ν ν

,ψη , „2
ω. . , „ ,
2 „2 . ‘x

 

