olores.
poste·
rtieulis
qualia,
specie·
,ze sub-
Osten-

dis ve-
·es ex
, tibiis
rufum
oratius
igmate

latum

ι edibus
· asticis

's‚ alis
's, sl i-

nafis,

Amen-icae septentrionalis. 217

Bibioni fraterno simiilimm, sed iunii posticis brevioribus certo
distinctus. Mas caput totum nigro-pilosum.. aias pure hyalinas et
tibias posticas breviores ei paulo latiores· quam Bibio fraternus habet,
eum quo iu reliquis notia omnibus piane congruit. Foemius praeter
tarsos poeticos breviores a Bibionis fraterni foemina non differt. --
(District Columbia; Oeten-Saeken).

lo. Bibio nigripilus nov. sp. ἅ. Niger‚ nigro-pilosus,
coxis concoloribus, pedibus rufis, libiarum avoeicara» calcaribus sub-
aequalibus, longitudine larsorum posticariam ordinm-0⁶63 alas pure,
laycalium, venis posticis sine colore, aulicis sl cosm fuscis, stigmate
nigro-sium. -— Long. corp. 1} iin.‚ Long. al. ¹¹} lin.

inter Bib. fraternum et abbreviatum quasi intermedius, tarsos
poeticos longiores iliius eum alis hyalinis hujus conjungens, cum
utroque eorporis pedumque pictura congruit, sed pilis totius con-
poris nigris ab utroque differt. — (Winnipeffl Kennicot).

Nota. Diiophus articulatus Say in viciniam Diioph. fraterni,
abbreviati et nigropili referendus videtum sed et Sayi et Wie-
demanni descriptio nimis incerta et ambigua est, ui. judicari
possit, ad quem eorum pertineat.

11. Bibio besalis nov. sp. ῼ. Niger, coa-is pedibusque ru-
fis, calcaribus libiarum oratic-arum subaemudae’bus, alis nigro -fuscis
adversus costam obscurioribus, basi albida, stigmate ee venis nigro·
fuscis. - Long. corp. 3 lin„ Long. 3÷ lin.

Niger, nitidus, capite el thoracis dorso subopacis, pins 'orevi-
bus pallidis, adversus apicem abdominis nigris vestitus. Pedes cum
coxis rufi, nigro· pilosuli, genibus et tibiarum apice nigris, tibiarum
anticarum calcaribus subaequalibus, tarsis nigris, articulis primis ’
duobus praeter apicem rufis. Alae nigro-fuscae, adversus costam
obscuriores, basi albida, venis omnibus ei stigmate nigro-fuscis. —
(New Hampshire3 osten-Sacken).

12. Bibio longipes nov, sp d* et ῼ. Macer, niger, niti-
dus, calcaribus libiarum aulicarum valde inaequalibus.

ff. εοεαε el pedes concoloresg capul pilis nigris, reliquum cor·-¹
pus pallidis vestituras, pedes postici elongati, tibiis clavatis tarso-
rumque articulis valde incrassatis3 alae byahnae, venis posticis di-
lulissime efnei-eis, aulicis cum cosm et stigmate nigro· fuscis.

ῼ. pilis brevibus pallidis ves1i1a3 thorax testaceo-rufus, plerum-
que nigro-maculatum pedes cnm coxis testaceo-rufi, genibus, eibi·

 

