     
    
  
     
   
    
      
     
    
   
   

   

8 11. Loew: Diptera

libus duabus, secunda duplam primae longitudinem aequante. (Penn-
sylvania3 Oeten-Sacken.)

12. Geratopogon rusus nov. sp. Ω. Ex ruso flavus, an·
ianuarum flagello, metanoea, abdomine, semorum apice libusque po-
euicto obscurio, atae caudae, ,hyalinaffi venta anterioribus fuscis cel·
Iulioque submargae‘nah'bus duabus; semor-a antica incrassata, subtus
spineam,- ultimus tar-sorum articulus simplex, unguiculis minutis
aequalibus. — Long. corp. l} lin., Long. al. Η· lin. ·

Ex rut'o flavus, nitidus, eapite toto et antennarum scapo eon·
coloribus, antennarum flagello tenui, nigro-fusco, Palpi apicem ver-
sus nigricantes. Thorax totus ex ssavo rufus, nitidus, macula pleu-
rarum subhumerali absoletc albomicante. Scutellum thoraci conco-
lor. Metanotum fusco-nigrum, nitidum. Abdominis color adversus
basim in ssavum, adversus apicem in fuscum mutatur. Pedes ex
rufo flavi, apice femorum anteriorum anguste, poeticorum late ni-
grog femora antica incrassata, subtus nigro-spinosa, tibiae posticae
reliquis obscuriores, annulo subbasali latissimo et summo apice ni-
gro-fuscis3 ultimus tarsorum articulus mediocris, simplex, subtus non
spinosus, unguiculis minutis subaequalibus armatus. Alae nudae,
hyalinae, venis anterioribus fuscis, cellulis submarginalibus duabus,
secunda duplam primae longitudinem aequante aut paullo exce-

dente. - (Pennsylvania3 Oeten-Saeken.) f alb
· pos

13. Ceratopogenseslivus nov. sp. 0⁷* ct Ω. Rufus, ni· Α
gro-variua,· atae nudae, hyalinae, maculis duabus nigricantibus, {- nil
prima minuta, secunda permagna, ornatae, femora antica maxime ple
incrassata, subtus spinosa, tae‘bae‘ae aneieae arcuatae. sci

ἅ penicillum aneennale orichalceum, abdomen ruso el fusco an· · cu]
veulatum. · J sti,

Ω abdomen ηὶυεο - micans, tam· postici longis-elmi, unguiculo ζῇ rib
unico permagno.

Long. corp. 0² lf‘„ Ω 1÷÷-2 lin, Long. al. Ιὲ--Ι-Η- lin.

Rufus, nigro-varius, nitidus. Caput ex ssavo rufum. Scapus th«
antennarum capiti concolor, flagellum tenue, dimidio basali pallide ca

testaceo, apicati fust-,03 penicillum antennale maris colore orichalci
micans. Palpi nigri, basi ruseseente. Thorax rusus, nitidus, subti-
liter transverse aemulatus, vittis tribus atris ornatus, media postice, ⁵
lateralibus antico abbreviatis, omnibus interdum diffluentibus. Pleu-
rae rutae, interdum fusco-maculatae. Scutellum ex ssavo rufum. oc
Abdomen maris rutum, annulo segmentorum singulorum nigro-fusco,

