 

2⁵8 · ΙΙ. Laew: Diptera

libitoque snpra (basi lamen excepta) testaceis, libiarum apice tarsis-
que fuscis, exterioribus hypopygii appendicibus filisormibm. bipar-
mis. — Long. corp. ’ΖΗ- lin.‚ Long. al. 25⁵5 lin.

Obscure viridis, nitens, lineis thoracis duobus obscurioribus.
Facies angusta, alba. Antennae nigrae, articulo tertio lanceolata,
set& antennis paulo longiore. Occiput infra pilis confertis albis
vesticum. 'regulae albido-ciliauae. Appendices exteriores hypopygii
testaceae‚ filiformes‚ bipartitae, pilis albidis subtiliter ciliatae. Coxae
ex viridi nigrae, intermediae pilorum nigrorum fasciculo rigido ar-
matae. Pedes antici dilute ssavi, ultimis duobus tarsorum articulis
nigris, primo reliquis simul sumptis fere longiore, in apice infra
subdilatato. Pedes intermedii graciles dilute ssavi, ultimis duobus
tarsorum articulis nigris. Femora postica non incrassata, nigra, basi
tamen testace53 tibiae posticae crassiusculae, nigrae, apicem -versus
fuscae et: supra praeter basim dilute testaceae vel ssavae3 tarsi po·
stici cmssiusculi, fusci, articulis ultimis duobus nigris. Alae cinereo·
hyalinae‚ vena longitudinali tertis apicem versus leniter recurva,
quarta leniter flexa. --· (Nevv Hampshire3 Dsten-Sacken).

93, Cordylura praeusta nov. sp. ὃ. Dilute flavescens,
fronte et dorso saturnum-ibus, singulis abdominis segmentis an·

gasle fusca marginalis, sem antennarum nigro-plumosa, alarum ·

apice et vend transversa posteriore fusco-limbatis. —- Loug. corp.
3T¹3 lin.‚ Long. al. 23- lin.

Dilute flavescens⁷ nitida, pilis plerisque et setis omnibus nigris.
caput concolor, fronte ochracea‚ albo-pullinoss‚ opaca, facie praeter
latera exalbida‚ seta. mystacina utrinque unsa. Antennae flavicantes‚
breviores, articulo tertio obtuso, seta nigra et pilis nigris plumata.
Scutellum setis duabus longis pilisque duobus minutis nigris in-
structum. Abdomen supra nigro-pilosum, utrinque et infra pilis
tenuibus pallidis vestitum, segmentis singulis postice subtiliter fusco
marginatis. Pedes dilute flavescentes, pilis omnibus setisque raris
nigris. Alae ex cinereo subffitescentes, apice late, vena transversa
posteriore anguste fusco-limbatis. -— (Canada3 Couper).

94. C‘ordylura nana nov. sp. Ω. Atra, viilida, thoracis
marginibus lateralibus el vilui medici latissima cinereo-pollinosis‚
capiis praeter superius accipitis dimidium pedibusque flavis, sem
antennarum nuda, alis odversns costam nigris-antibus. -— Long. corp.
2 lin„ Long. al. 1} lin}

Caput flavum3 antennae concolores, artieulo tertio obtuso, seta

 

 

ten
din
asp
opa
fra

ndo

ut
sit.

lae
carl

tenu
app:
tis.

juxt
vers
nigr
lule

