 

aa η. Im.- nepem.

vittae l’rontis laterales antiee valde abbreviatae, obsoleti· albida-pol-
linos-ez orbita oculorum frontalis antiee angusti-uma, alba. nuo
primi antennarum articuli breves, ex ferrugineo ruli aul ssavis arti·
culus tertius ovatus, ater. triente basali articulis praecedentibus con·
colore, seta obscura, pilis mediocribus plumata. Facies brevis, sub-
plana, albo-pullinossu opaea. Proboseis nigra, palpi atri. 'l'hurseie
dorsum polline tenui albida opaeum, vittis quatuor obscurioribus
obsoletiuimis. Scutellum planum, thoraci concolor. Pleume atrae,

modice nitentes. Abdomen atrum. valde nitidum. Pedes atri, tar-⁸

sis posterioribus sordide albidis, tibiis interdum ex fusco nigris.
Halteres nigri, pedunculo sordide lutescente. Alae luteseentes, basi
nigrh.— (English River; Kenuicot. — Pennsylvania3 Osten-Saeken.)

87. Lauxania muse-aria nov. sp. Ω. Atra, nilida, κουροι-
la'aoaa, colore thoracis et aculem cmtvexi nonnihil in chalybeum, eo-
tore abdominis mugla in olivareum vergente, antennarum Iuleas-tun
articulo terlio ovato, sem finscd‘pilia longis plumam, pedihus nnti-
ets lotis nigris, posteriorum sordide lacescentium semoribus susco-
m’gm‘a, alis lotis Iuleae-entibus. - Long. corp. lg· lin.. Long. nl.
l} lin.

Niti‘la, atra, colore capitis, thoracis et seutelli convexi modice
iu chalybeum, colore abdominis distinctius in olivaceum vergente.
Frons nitida, non pollinam, vittis lateralibus laetius resplendentibus.
Antennae ex luteo rufae, articulis duobus primis brevibus, tertio

oblongo-ovato, seta obscura, pilis longis plumata. Facies modice

convexa, atra, nitida, orbitis non albo-pollinosis. Proboscis nigra,

palpi atri. Thoracis dorsum et scutellum nitida, sine ullo pollinis s.

vestigioe, ple-urae concolores, interdum ex parte hadiae. Abdomen
nitidum. Pedes nigri, genibus omnium postet-iumque tibiis et tarsis
pallidissime testaceis aut sordide albidis. Halteres dilute flavescen-
tes. Alae luteseentes, basi concolore- — (Cuba; Poey.)

88. Lauoeam'a manicleata nov. sp. ἅ. Atra, nitens, lertio
amenum-,um articulo lineari, elongato, seta albida pilio longis plu·

mala, pedibus pallide flavia, anticorum tibiis primoque tarsos-um ar· ’

uculo atris, articulis quatuor aequantibus candidis, alis insumatis.
-- Loug corp. 13 lin., laoug. al. 1’1·'¹5 lin.

Gracilis. atra, nitida, thorace et scutella plano tenuiter albido-
pollinosis, pleurarum polline candido magis conspicuo. —— Frons
lata, atet-rima, velutina, margine verticali vittisque lateralibus niti-
dissimis. Antennae graciles, articulis duobus primis luteis, tertio

   

loto.

 

arti ι
albis
Lon ;

med ,
lum

et o
gine
lium
atro,
sima
nigra
atris.
orgia

tello
simii
lert 51
saci<
later
poelt

πίεν.

mam
tam
lam
ellos
secu
prae

