ala.
mis.
ilia.

alis.

nlo.

lliorace
alia su·
a aculeo
7 lin.
Primus
imi tres
tes, pri-
. Palpi
cuni vel
ae ordi-
tum im-
dam lna.-
gmenlo-
lamellis
eo lusci,

 

Amen-eme septentrionali«. 161

semoribus apicem versus nigris. Unguiculi maris infra unffientati,
foeminae simplices. Alae totae ex lerrugineo fuscae, stigmate paulo
obscuriore. — (California3 Agassiz.)

Nola. Helorusia venae secundae segmentum ultimum valde ar-
cuatum habet, ita ut in decursu medio venam tertiam fere ai-
fingat, inde ad costam resurgens. Venula transversa, venam
primam cum secunda conjungens, obsolescit, ita ui cellularum
marginalium interna cum antica coalesca13 articuli antennarum
breves, seiulis nullis nisi minutis instrucli3 reliqua ut in Tipu-
lis. Praeler speciem, quam supra descripsi, Holorusias quas-
dam javanas vidi. —

2. Tipula apiculis nov. sp. Ω. Lutea, villis tribus thora-
ce's el urtica abdominis fuscis,- alae lucescentes, [ποῖά subripie-uli ln-
ee'ssae'ma albicante, apice ipso nigro. — Long. corp. 73— lin.‚ Long.
al. 73} lin.

Lutea. Frons et occiput obsolele fusco-vinata. Antennarum
scapus et primi flagelli articuli concolores, reliqui fusci. Palpi ex
luteo subfusci. Thoracis dorsum opacum, vitiis trihus fuscis, polline
lulescenie conspersis. scutellum ei metanotum immaculata. Abdo-
men luteum, vitia media, lineis lateralibus subobsoletis et apice fu-
scis. Terebra fusca, apicem versus lutea, acuta. Femornm apex
niger. Alae lutescenies.. cellula coslali lutea, stigmate ex fusco lu·
leo, fascia lata subapicali albida, apice ipso nigro. ⁴— (Maine; Osten-
Sacken.)

3. Tipula tessellata nov. sp. Ω. Alae lotae albida· el m·-
gro·aublesaellnlae, macula obscura insigni in cellularum bacaliam
initio,- terebra infra serrulam. — Long. corp. 113—12 lin.. Long-
al. 8-3- lin.

Obscure cinerea. Caput concolor, rostro obscure ferrugineo.
Antennarum articulus primus subferrugineuS, secundus el, tertius
flavi, sequentes ires vel quatuor ssavi, basi lamen atra, reliqui toli
nigri. Palpi fusci, apicem versus nigri. ordinariae thoracis villae
quam reliquum dorsum paulo obscuriores. fusco-marginatae, media
per lineam fuscam, anticc com-etaiam divisa. Scutellum et metano-
tum concolora, linea media subobsoleia fusca. Plenrae cinereae.
Abdomcn ex fusco cinereum. vitia media lineisque lateralibus paulo
obscurioribus obsoletis, marginibus lateralibus albidis. Terebra fusca,
lamellis superioribus infra serrulalis‚ apicem versus recurvis. Pedes

susci, tibiis subfuscis. Alae lotae albido- el nigro-subiessellatac, cel-
' 12*

 

 

