 

‘22 1¹. Loewz· Diplem

dimidio femorum poeticorum apicali, tibiis posticis tersisque anle-

rioribus nigro-fuscis, tarsis posticis pallidissime flavescentibus, arli- .

culo ultimo nigro. Halteres nigro-susci, pedunculo testaceo. Alae

latiusculae, obscure fusco—nigrae, vena longitudinali {ertia apicem χ

versus incurva. - (New-York.)

41. Rhamphomyia glabra nov. sp. Ω. Flava, antuman-um s
apice, thoracis linea media abbrem'ala et linea utrinque laterali eub- *-
obsoleta nigris, abdomine, tibiis posticis praeter apicem dorsisque ἶ
tons fuscis, alis magnis ex fusco nigris. — Long. corp. 3 lin. = '⁸

Long. al. 33-‘75 lin.

Caput nigrum, haud raro ex parte, rarius totum ssavum. Frons s
modice lata. Antennae elongatae, articulo terlio longe subulato, ¹.
flavae, apicem versus nigrae. Proboscis capite longior, nigra, labio
fusco. Thoracis dorsum ex rufo ssavum, nitidum, rare nigro-pilo-
sum, linea, media poetice abbreviata nigra et utrinque linea laterali
obsoletiore nigro-fusca ornatum. Sculellum thoraci concolor, pleu-
rae flavae. Abdomen fuscum, ventre ssavo. coxae flavae, trochan- ’

teribus lineola apicali atra signatis. Pedes ssavi, nigro-pilosi, libiae
posticae basi et apice exceptis fuscae, {arsi ,antici fusci, basi arti-

culi primi plerumque flavri3 duo ultimi tarsorum posteriorum ariiu v

culi obscure fusci, praecedentes ssavi, in apice tamen obscure susci.
Halteres susci, pedunculo ssavo. 'regularum cilia fusca, pili ante
halteres nigro-fusci. Alae magnae, ex fusco nigrae, vena longitu-
dinali tertia apicem versus incurva. — (Vin-ginia, lllinois; Osten-
Sacken.)

42. Rhamplnomyia senata nov. sp. c?- Gracilis, pauide
flava, capite, thoracis ηιααιὶἀ domati permagna el ummo abdomi-
πίω seg-mento nigris, tarsis excepta basi fuscae,- ulis longis, cinereo-
hyulinis, stig-mate fusco, vend longitudtnaev: tertia modice incurva,
—- Long. corp. 25, lin, Long. al. 23- lin.

Caput nigrum, oculis fronte angusta separatis, proboscis pallide
flava, labro fusco. Antennae nigrae, articulo secundo fusco, tertio
longe subulato. Thoracis dorsum nitidum, rare nigro-pilosum, ma-
cula permagna atra postice in viltam latiusculam, quac posticum
thoracis marginem altingit, producta el utrinqne prope alae basim
puncto nigro. Sculellum et metanotum flava3 pleurae pallide flavae3
pili ante halteres et in tegularum margine nigri. Abdomen nigro-
pilosum, flavum, segmentorum singulorum margine postico paullo
obscuriore, segmento ultimo brevi, fusco-nigro. Hypopygium breve,

 

polli
⁷ long
nitit‘
lano

nue,
ssavi
Pedt
atra
insen

’ anti«

long
lide
ven:
long
elon

atra
gns

