ongitudi-·

tra finem
us magna
litur. —

² sums
s pallide

ng. corp. '

lutennae
dioribus.
a postico
'usco va-
mnium,
apicalis,
um po-
obscuris
infimam
gri, pe-
culatae,
ecunda
ις New

summo
s, alanta, .

Long.

e eon-
bus et
· omen
ι igrae.
2 tarso

Amet-icae septentrionalis. 15

postico valde incrassato. Halteres nigri. Alae limpidae, venis pal-

lidissime fuscis, secundo costae dimidio nigricante. — (New Yon-k,
Edwards.)

27. Syndyas polita nov. sp. Ω. Atra, nitida. abdomine non
opaco, alis ex cinereo byah’nia, metatur-w postico modice incrassato.
— [οὓς corp. ΙἺῩ,θ lin., Long. al. 1-1-03- lin.

Tota atra, nilida, antennis, proboscide, palpis, abdomine pedi·
busque concoloribus. Thoracis dorsum pube brevissima, abdomen
pube longiore sordide albida vestituum setulae thoracis et scutelli
nigrae. Pedes nigro-pilosi, tibiis posticis crassis, modice clavatis,
metatarso postico modice incrassato. Halteres nigri. Alae hyali-
nae, subcinerascentes, cellulae marginalis dimidio apicali distinc-
tius cinei-ascenle, venis obscure fuscis, apicali costae parte nigra·
— (carolina, Zimmermann.)

28. Empta obesa nov. sp. ff. Gener-ea, opoca, thorace qua·
drivittato, pedibus hadita, apicem versus ss5gr1’83 probo-scia longis-
sima; ocuti contigui‚· hypopygium tumidum, filamento centrali cras-
sissimo, snpera3 alae infuscatae, venae longitudinum tertiae ramulo
anteriore valde obliquo. — Long. corp. 14- lin., Long. al. lg· lin.

Cinerea, opaca. Oculi contigui. Proboscis tenuis, corpori sere
aequalis. Palpi ssavi. Antennae nigrae. 'rimu-acis dorsum nigro
quadrivittatum, pube tenui albida pilisque nigris paullo longioribus
consitum. Margo scutelli nigro-setosus. Abdomen albido-pilosum.
Hypopygium magnum, tumidum, ascendens, lamellae obtusae in
apice, superae totae badiae, filamenlum centralc superum, crassissi-
mum. Coxae cinereae, in apice ipso badiae, pilis pallidis setisque
nonnullis nigris vestitae. Pedes tenues, simplices, badii, nigro-pi-
losi3 tibiae anteriores in apice, posticae praeter basim ubique ex fusco
nigrae, tarsi nigri. Halteres lutei. Alae infuscatae, venis et stig-
mate obscure fuscis, cellula discoidali mediocri, anteriore venae lon·
gitudinalis tertiae ramulo valde obliquo. — (Massachusets3 Scudder.)

29. Empie sordida nov. sp. c?- Cercina, opaca, thorace qua-
drivittato, abdomine pallide flavescente, fusco -sasciatw, coxis pedi-
busque ea· flavo pallide testaceis,- ocula· distarem,- loypopygium par-
vum, clavatum, lamellis mediis ascendentibus, filamento centrali ab·
scandito, alae minutissime suhsascae, stigmate obsoleto. — Long. corp.
1-2- lin., Long. al. 13 lin.

Pallide cervina, opaca. Caput cinereum. Proboscis duplice

 

