Amerino eqaecammue. 187

libiae 66. b'nuraae senescau nov. ep. δ’. Pallida fleo-u, albo-pao·
³⁰⁰3ss m, thorace· dorso usnemu, emto ulamm- onrado, mugitu
¹ fro-m nupero, occiput, dorsalibus numos· mula, plaman- etri-
l guda, bauer-a· capitulo, melonum abdo-uimque driu pede· alhs, se-

‘- nou-mu posuero “heuque posterioribus aero-lituram. - Long. corp.
ΟΜ {- lin.‚ Long. al. ›2- lin.
w θ’ Caput laete flavumr, triangulum verticale concolor, margine uu·
,vae‘fe- pero tamen atro, nilidm articuli antennarum primi duo breves, ssavi,
2⁶7⁸ss articulus tertius suspensus, reniformis, praeter basim flavam atei-5
⁸ ’⁸⁰⁹² pube alba confertim vestitum seta subapicalia breviter aed distinete
· plumata. Facies angusta, exce-vain setula myatacina albida uiriu-
⁰⁰8¹¹⁰ que una3 laterales oris margines albido-pilosi. Oculi majusculi, eub-
mfiw rotundi, pilis albidis asperth genae angualiseimae. occiput atu-nm,
· Am margine iniero lamen ssavo. Thoracis doraum ruseacene, nitidum, al-
ΓΟ su· , bido-pilosum3 in medio dorso prope marginein anticum adeat ma-
›reeaa cula didyma atra, quae cum macula majore atra, margini poetico
011101- apponite et tridentum, per lineam atram conjungitur; prope lalera
:ellum dorni macula humeralis et vittula atrae cernuntur. Pleurae flavae
mdiu· stu-iguis media alra notantur. Scutellum breve, subconvexum, laele
trior· ssavum, albido-pilosum. Metanotum et abdomen alra, nilida. Pedes
ne 81¹- albi. albo-pilum femora postica supra lituram mediam, poetice ma-
anfici culam eubapicalem atras habeon libiae intermediae prope apicem
linae, utrinque litura atrii ornantur, posticae utrinque litura media. Pe-
..ento dunculue halterum albus, capitulum atrum. Alae latae, distincte in-
fuscatae, adversus basim et marginem posticum cinereae, venia sub-
fuscis, longitudinali quarta prope apicem in alae marginem excur-
‚ οῦ· rente, transversa posleriore obliqua. — (Pennsylvania.)
’ς pe- Nota. Gaui-ax, qui Oscininis adnumerandus eet‚ a reliquie horum
e ω’· generibus nolis sequentibus distinguilur: 1) antennarum articulo
corp. terlio suspenso, majusculo, reniformi, valde pubescente, ecta

subterminali plumat-{3 2) facie angusta excavata genisque an·
guielisaimi03 3) pube oculorum solilo longiore, 4) alie lalie.

     
     
    

te ni-
conli-
· unae
ι libus-
· = llum
mar-

67. Hippelateae nobilis nov. ep. Ω. Eoesmco cinerem, op·-
cm, capilo et autenm fluvia, trimegulo verticuli cinereo, opaco, vit-
cula atra nitida diviso, pecten atro nitido, primic duobus ebdomi-
m'e segmentis masdra, reliquia aerio, nitidis, αἱόο-ιιιιινςίωσιίις μάθε
ιιι li· ex albo flammantia, femor-ibus tabidaque poeticorum annulo med-‘o ln·-
nibus {lecim nigro omniu. — Long. corp. 1-2-lin.‚ Long. al. 13- lin.

- ee· Caput ssavum, colore frontis in ochraceum vergente3 triangulum

a) 2 verticale breve, ex fusco cinereum, opacum, villula media atra ni-
1⁰*

 

