   
    
   
   
    
   
   

 

‘1²8 . 11. Lm.- Dtptem

udum, vittis diluto ochraeeis, sutura utrinque in strigulam nigram
excurrente. Abdomen vitta media tenui, interrupta, fusca, in foe-
mina valde obsoleta et strigulis lateralibus nigris pictum. Pedo·
flavi, extremo tibiarum apice tan-sisque apicem versus ex fusco ni·
grin. Alae ex cinereo latescentes, cellula costali et stigmate lu-
teis. -—- (Illinois.)

32. Pneluyrrhtna graeilieorm'a, nov. spec. (ἶ 8c Ω. θεοί·
pul nabopaeum, immaculatum, antennae lennes, mediocres, n'n ntro,-
que sexu aequales, susem, scapo prime‘eqne flagella· articulis flavin
thou-aeto &raum nitidum, villis eat succo ochram-⁹3 abdomen uma
mdia« fleca et utrinqne alrignle's lateralibus nigris variegatam,-
atae ea· cinereo lucescentes, stigmate fusco. -- Long. corp. 5g—7-2-
lin„ Long. al. 6525—6-3- lin.

Caput. ssavum, opacum„ occipite subopaco, immaculato. Rostrum
concolor, nitidum, lateribus fuscis, palpi subnasci, articulo ultimo
fere toto et extremo praecedentium apice oehraceis. Antennae te·
nues, medioeres, in utroque sexu aequales, fuscae, primo vel primis
flagelli articulis et scapo ssavis. Thoracis dorsum nitidum, vinis ex
iuteo nolu-neeis, media per lineam ssavicantem dissecta. Scutellum
latescens3 metanotum obsoletissime subluteo vittatum. Abdomen
sitta medis integra fusca et utrinque strigulis lateralibus nigris va-
riegatam. Lamella hypopygii suprema et infimae basis nigrae, ap-
pendices flavae. Terebra lutea, apicem versus badia, lamellis tenui-
bus, acutis. Pedes lutei, extremo femorum tibiarumque apice in-
fuscata, tarsis ex luteo fuscis, apicem versus nigro-fuscis. Alae ex
cinereo latescentes, cellula costali lutea, stigmate fusco.

Nota. A Pachyrrh. sodali et occipitali stigmate non luteo, sed
fusco distinguitur.

33. Sptlomyia hamisera, nov. sp. Ω. Thorace nigro el
flauo vario, abdomen flavo, mecum bacato· stcbqnadrntd fasciisque
segmemorum singulorum binis nigris, altera bacatu· el integra, al·
teu-d mdia et inter-mpla. -· Long. corp, 7÷—8 lin., Long. al. 7 lin.

Caput laete ssavum, fronte et facie anguste nigro-vittatis, genae
vistula fusco-nigra notatae3 antennae fuscae, in junioribus testaceae,
margine articuli tertii fusco. vertex niger; occiput nigoica-ns, orbita
polline subalbido conspersa. Thorax niger, navo-varius, dorsum in
margine antico maculas quatuor, iu dimidio posteriore vittulas duas
banaias, inde ab angulis posticis usque ad satur-m pertinentes et.
lituras duae minutas, inversam literae V formam. efficientes, colere

 

          
           
             
         

