   
   
    
  
    
    
    
   
  
   
  
    
  
    

14 11. Luem.- Diplem

2⁴. syneches rusus noV. sp. Ω. Rufus, 0150 aubhyolim's,
macuta contuli nigra. - Long. corp. 2 lin., laong. al. ²1²1 lin.

Paulo major quam Synecb. simplex Walk.‚ Synecb. thoracico
Say aequalis et affinis. Ex ochraceo rufus, opacus, antennis, pro·
boscidc, pulpis, halieribus pedibusque conconeoloribus. tibiis posticis
plerumque, femoribus posticis et anticis interdum fuscis. Color ab·
dominis in fuscum vergit. Alae subhyalinae dilutissime cx luteo

cinerascqntes, cenula costali distinctius lutescente; vena longitndi-·

nalis secunda coslam, a qud late disin, oblique pelit3 ultra finem
venae longitudinalis primae macula rotundato nigra, salis magna

a costa usque ad venam longitudinalern secundam extenditur. —
(Cbicago, New York; Edwards.)

25. Synecltes pusillus nov. sp. ἅ et Ω. Ex nigro fusores,
antennis leniter-ibasque concolor-ibus, abdomine nigro, pedihus pallide

fluvia, „fusco variis, olis cineroso-entibus, immaculatis. — Long. eorp.’

Ιῑθῑ lin„ Long. al. 14 lin.

Minatus, ex nigro fuscus, opacus. Proboscis flava. Antennae
ex nigro fuscae, articulis duobus primis haud raro pallidioribus.
Abdomm nigrum, opacum, margine segmenlorum singulorum postico
anguste et obsoleto cinereo pollinoso. Pedes flavescentes, fusco va-
rii3 in speciminibus pallidioribus dimidium hasale femorum omnium,
femorum posticorun. apex, annulus tibiarum posticarum subapicalis,
annulus iarsorum posticorum intermedius el: ultimus tarsorum po·
eticorum articulus colore fusco suffunduntum in speciminibus obscuris
femora omnia et loia tibiaeque omnes praeiet· apicem et infimam
basim colore ez fusco nigro tinguntur. Halteres ex fusco nigri, pe-
tiolo pallidiore. Alae ex fusco dilute cinerascenies, immaculatae,
venis pallide fuscis, rarius lulescentibus3 vena longitudinalis secunda
in costam, a qua modice distat, arcuatim ducitur. (Cbicago3 Nevv

York3 Edwards.)

26. Syndyns dorsalis nov. sp. Ω. Aera, nitida, summo

abdominis dorso opaco, tomento fusco vestito, olis pure hynh’nta,

melalorao postico valde incrassato. — Loug. corp. l} lin., Long.
al. 13³3— lin.

Tola atra, nilida, antennis, proboscide, palpis pedibusque con-
coloribus; abdomen opacum, lomento fusco vestitum, lateribus et
venire tamen nitidis. Thoracis dorsum pube brevissima, abdomen
pube longiore albida vestitum3 setulae thoracis et scutelli nigrae-
Pedcs nigro-pilosi, tibiis posticis crassis, valde clavatis et mctatarso

 

