 

ln ΙΙ. boam Dtpur·

82. Triglyphi· nodemu nov. sp. Ω. E'ae nigro οήοῌι-
οοηυ, pube brevi olba mettun, emm posticis atho-petonem, genibus,
libiorum bosi carnisque praeter· optem el proster- orttculmn auteo-
rum poene-oramque prtmum dieue« taceaco-naua. —- Long. corp. 2}
tin„ Long. sl. ⁶2} lin.

Ex nigro elislybeseens, modice nitens, pube brevi uiuida vesti·
tus, lineis dorsalibus quatuor obseurioribus admodum obsoletis,
Frons latiuseuls, nitida, maculis utrinque binis triangulis albida-pol-
linosis, pube longiuscula, in dimidio interiere et iu vertice alhs, in
dimidio superiore nigra. Antennae longiusculsenigrae, articulo ter-
tio oblongo-ovato. infra obscure ruteseente. Thoracis dorsum et scu·
tellum subplanum breviter albo-pubescentia. Abdomen subtilissime
punctulstum9 nitidum, breviter albo-pubescens. Pedes nigri, albidu-
pubescentes tibiisque posticis supra albo-pilosulis. Genus, ima ti-
bisrum poeticarum basis tibiarumque anteriorum dimidium bus-le
dilute latescentia tarsorum anticorum articulus primus luscus apice
lutesoeute, secundus totus diluto luteus, reliqui nigriz tarem-um in-
termediorum articuli primi (luo dilute intumentes, tertius subluseuu,
reliqui duo nigri3 primus tan-sorum poeticorum articulus modice in-
crassatus niger, apice tamen luteo, articulus secundus dilate luteus,
tertius paulo obscurior, sequentes nigri. 'regulae albae. Halteres
dilute navic-ntes. Alae hymnum, stigmate subfuse03 nodus venae
spuriae in specimine desei-into eum vena longitndinsli tertis per ve-
nulam transversam adventiciam conjungitur. — (New York.)

63. Par-ugus dimidiatus nov. sp. c? et Ω. Nigro-viridis,
nitidus, scaleno tolo com-olore, facie fluvicauite modice projecto, iu
utroque sexu ‚aigro-vinam, pedibus finaeo ee ocho-aceo variis, basula·
,femorum dimidio atro, tribus ultimis abdominis segmentis ni more
ex ochrae-eo rufis, aeis hyalim's, stigmate dilutiutme subfusco. —
Long. corp. 14-:2 lin.. Long. al. lff—ht} lin.

simillimus Pan-agi tibialis Fall. varietati, quam Meiganius Para-
gum haemorrhoidalem appellavit, sed triangulo verticuli minus lato,
faeie minus projecta et pube totius corporis aliquantulo breviore di-
stinctus. Tertius antennarum articulus infra sordide rufeseens. Ab·
domen foeminae totum nigro-viride, maris bicolor, primis duobus se-
gmentis nigro-viridibus„ sequentibus ex ochraeeo rutis. —- (District

. Columbia; Oeten-Sacken.)

Nota. Pictura abdominis Paragi tibialis valde variabilis dubita-
tionem mibi movet, nuni in Parago dimidiato minus variabi-
lis sit.

 

