σο rusa,
ido-unu
nli nerle.

uo primi
dor-um

ie neper— Ι

Pleni-ee
omen le·
duorum
irie. Pe-
noui-iae,
Penueyl-

τι, infra

molo oo· ³

vinulos e
nciee oum
ιιηις pro-
scutellum
primum
margine
egmenta
pedun-
tacentes,
uoie3 Le

   
       
     

ene, ub·
ι ie eub-
majore,

.‚ Long.

e flavae,
ee elbo-
e nitida
m, basi
, albidi.
; trans-
τε, sub-

Americae septentrionalia. 1⁰1

incitatae, veni· longitudinelibue terno et queri& uindice conversen-
tibun. —- (Diels-iot columbim Oeten-Sncken.)

97. Droeopmla eripiendum nomen. Ω. ΡηΙΙΜσ mem-m,
insu-c· sordide albida, lertio atalenum-um eno-uculo mbsuecn, segmen-
!orum abdomina-’um marginibus posticio neo-62, olorum vens· Cruno-
vereio apIcibmque venarum longitudinullum nug-mle nigro limbatis
— Long. corp. [ἡ iin.‚ Long. el. Η iin.

Pniiidieeime testacea. Frons ssave, opace. Animum-um articuli
duo primi flavescentes, tertiu- aubin-cuo. Seta antennarum redii·
longissimis plumam. Facies nasuta. Abdominie segmenti. ‚iugula
praeter ultimum sanem postici& atre tunginum, quae in segmenti·
posticia in lineam longitutlinelem medinm diiunctum Pleume et pede·
ex ssavo sordide albicantes. Alae ex luteo cinereae, venie transversis
venarumque longitudinulium apicibus anguste nigro limbatis, ite nt
in margine epiceii punctu trie minuta nigra conspiciemus-5 venue

gugitudinelee tertie et quau-in pereileiee. — (We-bingium Oeten-
acken.)

98. Droeopliilo adusta nnv- ep. (ἶ et Ω. Pamde declama,
ωερε sabaudia, moracia- vo'm‘e duabus latissimi· et limbo laterali at-
bido-polemone, abdominis apice aero, aeta ,abosum-esa, macula opo·-
mii nigra notam. — Long corp. 1} lin„ Long. el. H· lin.

Droeophilee graminum Fau, simius et affinis. Frons ssave, limbo
laterali lato aibido-poiiinoso. Antenuae pauide testaceam, articulis
duobus primis interdum supra et articulo tertio in buei subfusciu.
Facies elba3 notulae mysiacinae et quae in palpet-um epioe cernuntur
validiusoulee. Color thoracis et sentem in immaturis testaceus, in matu-
ris eubbndiu83 in thoracis dorso vitiae duee latissimae el margines laie-
rnlee polline albo teguntur, ila ut vittae tres obscuriores. aequales et in-
tegrae appareant. Pleume pallide ssavicantes. Abdomen pallide testa·
oeum‚segmenio ultimo otro‚segmento penultimo plerumque, praesertim
in mare, utrinque macule permagna atu-zi variegu103 in speciminibus
quibusdem inest-,ulis ultima iria abdominis segmenta sere tota alre.
Pedes dilulieeinne ssavicanies‚ tarsis enticis et extremo posteriorum
apice eubiuecis. Alae ex luteo fflminerasoentes, macula minute nigra,
in venae longitudinalis tertiae fine εἰίὀς venae longitudiueles tertia
et quarta parallelae. — (Washingtom ostien-sacken.)

99. Droeopln’la ampeloplnilu nov. sp. εἶ ei Ω. Exflavo
rusca-ene, “ruenni-⁹ pallidis, abdomine nigro-fascialo, segmentis ul-

 

 

