    
   
 
 
 
    
    
    
   
 
 
 
 
  
 
    
   
 
 
 
  

²⁰ ΙΙ. Lotum Dtptero

dinem eapitis modice excedens. Pin nigri in nitido thor-eis dorso ³
rari et breve„ pleurae polline albida cinereae. Abdomen ex lusco ‘'1.
atrum, nigro-pilosum. Pedes ex fusco stri, l'eumrlbus et tibiis squa-

msto-enisu.. Halteres albidi. Alae longae, ex fusco nigrae, venae

   

obsecre fuscae, in basi alarum flavescente navae, rtiguua subobeole- ²⁴ ⁰

tum, obscurius nigrieans. — (Neara-ku.)
Nota: Α Rhamphom. longicsudd, eui omnin, diversa eorporis pi·

etur& et primo tarsen-um poeticorum articulo non cilinio facile

distinguitur.

38. Rhampluonyta longit-nuda nov. sp. d* et Ω. Βησᾶ-
Ιδε, aem, nitida, eremesa margine laterali ee macuta posttea, emanue
et confluentibus pleat-amem macutes flavo-testaceis, abdomine fiseo-
ἐἰει-ος caietanae elmagoeae ηδε-φασξ cmrae flavam olm ex finaeo
ὅ pedes lemgt, gructIes, flavi, ,[οηιονδόω postte-is apicem ver·
aun libusque maurim-ibus pallide susci-s, {lbo'e‘e poeticis iurataque

omnibu obscure *susem camenae loypopyglt superiores pen-magnae,  ,

elongatae, erectae, &relegi-ae, pallide [περιτο.

Ω pedes nigro -susci, ,seuam-um basi fland, 'uelatur-sis 'tostici-c,

uhtu fortioribusque οιηηὶὂιω οοηψνεσεὸο, nigro-plumatis.
Long. corp. 3—3} lin„ Long. al. 3ᾑ-3ξ- lin.

Mas: Caput nigrum, oculis in fronte contiguis, antennae nigrae, ι
elongatae, articulo tertio tenui, longe subulam, facies nigra, probo— ;
scis capiti vix aequalis, πίει-υς palpi concolores. Thoracis dorsum .·
atrum, nitidum. rare nigro-selmum, margine laterali pallide ssavo· »

testaceo, macula postica magna obscurius teslaeea, interdum obsoleta.

Discus scutelli testacei fuscus. Metanotum ex fusco testaceum. Pleu· s
rae nigro et testaceo variegatae. ‘regularum cilia fusca, pili ante ἱ

baller-es nigricantes. Abdomen elongatum fuscum, segmenti ultimi

margine insero dilatatam et pilis longis obscure fuscis cilialo. La· .

mellae hypopygii superiores pallide fuscae, permagnae, elongatae,

erectae, integrae, breviter pubescentes, apice obtuso, lamellae inse· ,

riores obscure fuscae, mediocres, oblique descendentes, integrae, in

apice pilis obscure fuscis barbatae. Coxae pallide flavae, trochan- ,

teribu- liueola apicali atra notatis. Pedes elongati, tenues, ssavi,
fusco-pilosi3 pedum anteriorum seniora apicem versus paullo obscu-
riora, tibiae pallide fuscae, tarsi obscure fusci, femora pedum posti-
corum apicem versus ‘distincte fusca, tibiae obscure fuscae, tarsi ni-
gro-fusci, metatarsi anteriores articulis tribus sequentibus, postici
quatuor sequentibus simul sumplis aequales. Halteres fusci, pedun-

  

rotu

die«
οων

nhil
cor}
arti«

nui,
tidu

ff que

fuse
fust
grie

