Ab·
cens.
bova-
, fila-

Pe-
es in
i om·
uncis,

tiori-

58'09
ι acen-
ia te-

lin.
usque
unes,
subci-
Scu-
, ob-
· pilo-
plices,
dinae,
fuscis,
Jsten-

mnis,
ribun
»ili 'el
iia ei
et im
ua Ia-

»suun
coxis
s tri·

Ab·
traii-

0

3.
*Q*-
‘1 :s

American sept-nortonam. 243

<pilis dorsalibus nigricantibus, lateralibus ventraobusque dilutiuime

latescentibus. Hypopygium concolor, subglobosum, pilis longiusculi·
luteolis instructum, filamento centrali obscuro.v tenui, arcuato. Pedes
toti nigri, pilis longioribus et confertioribus nigris vestiti, pili tibi-
arum posticarum reliquis longiores, prope tibiarum basim nigri, in
tibiis reliquis sordide luteoli. Halteres nigri. Alae hyalinae. costa
venisque primis nigris, reliquis ex nigro fuscis, stigmate cinereo,
subobsoleto. -- (New Hampsbire; Osten Sacken).

60. Rhamphomyia irregularia nov. sp. Ω. Albo-polli-
ηοω, thorace obsoleta bivmato, abdomine candido micante, pedibus
iotis nigris, alis albidis, cenula discoidali maximi. —- Long. corp.
¹·1·⁷·5 lin., Long. al. 1-32 lin.

Nigricans, confertim albo-pullinosa, nudiuscula. Caput con-
color, antennis brevibus nigris. Proboscis nigra, coxis amicis paulo
longior. Thoracis dorsum obsolete cinereo bivantum, pilis setulis·
que rarissimis nigris. Scutellum concolor. Abdomcn candido-mi—
cans, praeter basim albido-pilosam subnudum, extremo apice cum
stylis analibns, nigro. Pedes cum coxis nigri, brevissime nigro·
pilosuli. Halteres albi. Alae albidae, venis validiuscnlis dilutissime
ssavicantibus, apicem versus paulo obscurioribus, costa et venae
primae apice atris, stigmate subobsoleto; cellula discoidalis elon-
gata, permagna3 cellulae posteriores secunda et. tertia parvae. -—
(Nevv Hampshire3 osten-Sacken). [ἢ 4 ,.,· ιέ-,ἑξᾊὲὲῡ Lu, Δ, L.

Nota. Rbamphomyiam irregularem leucopterae uxorem esse cre·
derem, nisi pili omnes multo breviores, pili abdominis omncs
albidi alarumque venae crassiores essent.

61. Rhamphomyia candicans nov. sp. Ω. Ex cinereo al-
bicans, antennis nigris, proboscide brevi, coxis pedibusque flavis,
tibiis anterioribus aduersus apicem, posticia praeter basim tarsi-sque
amnibus ex fusca nigris; alae exalbidae, stigmate obsoleta. - Long.
corp. ’Ζ lin., Long. al. lffl- lin.

Ex cinereo albicans, opaca, nudiuscula. Caput. concolor, an-
tennis mediocribus nigris. Proboscis nigra, coxis anticis longior„
femoribus brevior. Thorax non vittatus, pilis setulisque minutis.
raris, nigris. scutellum concolor. Abdomen albida-pilosum, ad-
versus apicem subnudum. Coxae ssavicantes, posticarum basi ci-
nerea. Pedes flavicantes, nigro-pilosuli setulisque nigris rare aspersi,
tibiarum anteriorum apice infuscata, tibiis posticis tal-sisque omni-

bus ex fusco nigris. Halteres albidi. Alae albidae, venis concolo-
18

 

