 

7⁴ 11. Loewz Dlplera

39. Hilaro trinutum nov. sp. ἅ. Ex nigro cinerea, mb-
opucu, capno uiro, frontis triangulo antico eivmvo, antennis pol·
pieque nigris, thoracis villis tribua ex nigro fuscis, pedibus stiga-ie,
genibus slavis, metatur-so antico niuris incrassato, halleribm exsuseo
luteis, flisco maculatis, alis ex cinereo hyalinis, stigmate fusco. -
Long. corp. 2,ξἼ lin„ Long. al. 21- lin.

Ex nigro cinerea, subopaea. Caput atrum, antico frontis trian-
gulo maiore quam iu reliquis speciebus et facie cineraseentibus. An-
tennae nigrae. Palpi nigri, subcinerasceutes. Proboseis eapite paulo
brevior. Thoracis dorsum polline ex fusco cinereo opaeum, vittis
tribus subintegris fuscis, pilis nigricantibus brevissimis eonvestituni.
scutellum et pleurae concolores. Abdomen polline ex cinereo fusco
subopaeum, pilis pallidissime subfuscis hirtum. Pedes nigri, brevissime

pilosi. Alae ex cinereo byalinae‚ stigmate ex nigro fusco. — (llliuois
Le Baron.)

40. Hilaro mutabilis nov. sp. Ω. Nigra, antennis, pulpis
baller-ibasque concolor-ibus, thorace nigro-piloso, cinereo - pullinoso,
villis tribus airis, pedibus nigris, gentihus flavis, alis ex nigro ci-
nei-eis, stigmate nigro. -· Long. corp. ¹5¹3· lin.‚ Long. al. 1T⁵³ lin.

Nigra. Caput atrum, antennis palpisque nigris, proboscide quam
eaput paulo breviore. Thoracis dorsum pilis longioribus nigris hirtum
et polline cinereo tectum, ita ut a latere visum totum einereunn
desuper inspectum vittis tribus atris, media integra, lateralibus postice
valde abbreviatis notatum appareat. Scutellum thoraci concolor.
Abdomen nigrum subnitidmn, rare nigro-pilosum. Pedes nigri, bre-
viter nigro-pilosi, genibus summis ssavis. Halteres nigri. Alae ex
nigro cinereae, stigmate nigro. - (lllinois3 Le Baron.)

41. Hilaro brevipila noV. sp. 0⁷· Nigra, breviter pilosa,
arideum-s, lautioribus pedibusque concolor-ibus, genibus testaceis ‚⁸ an-
tico vitaris moenem-so incrassato, pulpis testaceis, thorace el abdo-
mine polline pallido subcinerasceniibus, alis hyalinis, stigmulefusco.
- Long. corp. 25¹3 lin, Long. al. 2 liu.

Nigra, subopaea. Caput atrum, occipite polline albido cineras-
cente. Antennae nigrae. Palpi ex flavo testacei. Proboseis capite
brevior. Thoracis dorsum polline tenui albido subcinerascens, vittis
duabus nigrioribus approximatis obsoletis, pilis brevibus nigricantibus
hirtum. Seutellum thoraci concolor. Abdomen nigrum, subnitidum‚
obsoletissime cinereo-pullinosum‚ nigro—pilosum. Pedes nigri, ge-
nibus ex ssavo testaceis, breviter nigio-pilosi‚ pedum anticorum

 

 

sum
toti
valo
stig

line

dis,
al.

 

cine
gris
sum
Seu
spe<
Hali
tese
long
mar

losu
que
mel ι

nigs

test
eme

