   
 
     
   
 
  
 
    
   
   
       
  
      
     
         
       
   
       

’ὥςΜ-«,.;...’. Α . -

Α , 2⁴:v“,z,.:-m'0.n'¹ 'uA-“⁵‘' ’Ἂέ

ᾖ(
’‘a- ἐι-ἶ ‘⁴:-;-„ „-„ ,72⁴-. ⁴„ Α,
ἶῆτψι-Ατι Α ΤΑ ’ ’ '1‘ Γ

168 ΙΙ. Loew: Diptera

16, Τδριιὶιι ὺαΙὶορΙενη, nov. sp. (s. Thorax m· cervino
cinerem, vum clneree's obscure flasco-marginalis, meam per· villulam
obsonare 'sizaram avalgsvcslforrnerin el lineolam pallidam elisaee-ma alne
subfuscae, maculis subqunlum· albe’do‘s carle-galae, cellulis posteriori-
lmc praelev- albidum primae el qum-lae baslm inumwulate'a. -— laeong
corp. δὲ Ιίιι, Long. al. 72} lin.

Ex luteo testacea. Caput cinereum, rostro luteo snpra cinera-
scenle. Palpi ex fusco nigri„ basi lutea. Antemnae luteae, primo
flagelli articulo cylindricm sequentibus inl‘ra excisis. basi singulorum
nigra, inferorum basi lamen haud raro cmicolorc. Thoracis dorsum
cx cinereo cervinum, villis cinei-eis fusco-nuargiunatis3 villa media
per villulam snbl'nsil'ormcm7 c lincis duabus obscure fuscis el inler-
jecla pallida compositam dividitur. Plenrae subalbicanlcs. Scutellum
lamecen& melanolnm cinci-ascens. Abdomen ex lnleo testaceum vel
sublatoricimn, villis lribus aequalibus ex nigro l'nscis. Hypopygium
parvum, lamellis superioribus parvis ovans, qnam in Tipnla serta
majoribus et mullo lalioribns‚ lamella insen-:⁴2 non instructum. Apex
femorum fuscus. Alae summae, adversus costam sublulescentes,
maculis subquatuon· albidis variegatam macula minuta in venae se-
eundae basi et stigma l'usca; cellularum posteriorum prima ct quarta
in basi plerumque albicanles‚ reliquae semper immaculatae. -—- (Eng-
lish Rivcr3 Kennicot.)

Nota. A praecedente liypopygio lamella infer-‘l ἀεεῑίίιήο, antennis
luteis nigro-annulatis, villae dorsalis mediac forma ac figura ct
basi venae secundae dislinclins fnscoanarginata (lill'ert.

16. 'I’ipula pallido nov. sp. cs cl S?- Dilule orlei-acea, villis
thoracis satur-atius orla-acels vel ex ochraeeo sabsuscae’s, innitar-ginali&
medici divisa, abdominis lineis lateralibus fuscis obsoletis vel numm
alae cinereae, vunculis subqualuor albidis absolele variegatae. sti-
gmalefusco, cellularum posterior—rum prima el quarta in basi albi-
cuntffius, reliquis el cellularum «aratorium margine immaculatis. -
Long. corp. δὲ liu, Long. al. ἰ’-71( lin.

Dilute ocln‘acea. Caput concolor, occipite et vertice cinera-
scentibus. Scapus antennarum (lilute ocliraceu53 flagellum fuscum.
articulis singulis in mare longioribus et infra excisis, in foemina
brevioribus et siniplicibus‚ articulo primo tamen in utroque sexu
cylindrico et dilnte ‹›cln·aceo; in nuper exclusis antennae interdum
sere totae pallide ochi-accae reperiuntur. Vinae thoracis paulo sa-
lui-alius ochi-accae, raro subl'uscae., marginibus obscurioribus nullis.
Scntellum‚ metanotum et abdomen concolora, liujus lineis lateralibus

 

  

“ss

ali

alr
lie

col
in

