Amorem ceptam-sonans. 95

occipiti· dimidio el vertice cinei-eis. Antennse fuscae, articuli· duobus
primis plerumque ex lusco luteis, interdum luteis, articulo terlio
rotundo, mediocri, sela longa, sabauda. Oculi rotundi, arsinoeum
genae mediocresz sela mysiacinn utrinque unica valida. Thoracis
dorsum immaculatum, praeter selas ordinarias rare nigro-pilosum.
Sculellum subnudnm, cinereum margine pallide ssavo, aut totum
pallide ssavum. Superius pleurarum dimidium nudum Abdomen
cinereum, segmentis sexto el septimo in foemina, lnypopygio in mare
pallide ssavis. Pedes pallide ssavi, lei-sis plerumque distincte inl'u·
scalis, apicem versus interdum ex fusco nigris, pedes foeminae sim-
plices; femora meris postica infra pectine e selis circiter novem va·
lidis constructo armata, intermedia infra breviter spinulosa. Alae
subhyliuae, ex luteo subeinerascenles, immaculatae, selulis conalibus
validis. —— (Hudsous Bay Terrilory.)

84. Blepharoplera erneis nov. 2⁸1)- Ω. Minuta, ex nigro
cinerea, capite flavo, antennis ex fusco nigris, sold brem· munda,
pedibus nigris, alis ex cinereo hyalim's, selune costae ruris el puu-
co's. — Long. corp. 1-3- lin., Long. al. la} lin.

Ex nigro cinerea. Capul ssavum, occipite et vertice ex nigro
cinereis. Antennae ex fusco nigrae, articulis duobus primis fuscis.
terlio rotundo, seta brevi, subnuda. Oculi maiusculi rotundi, genae
mediocrem facies infra recedens, seta mystacinfi utrinqne unica me-
diocri. Pleurae et scutellum praeter setas ordinarias nuda. Pedes
loli nigri. Halteres dilute flavescentes. Alae ex cinereo hyalinae.
stigmate dilutis-ime subfusco, venis nigricanlibus, selulis costae raris
et parvis. - (Winnipeffi Kennicot.)

85. Allophyla laevis nov· sp. c? ei Ω. Flava, nilide, an-
temu's concolor-ibus, arficulo tertio lamen in foemina infuscata, ul·
timo lav-sorum articulo nigro, ulis subliyulim's, immaculatis. — Long.
corp. 2 lin„ Long. al. 2³,- lin.

Flava, nitens. Frons laelius flava, opaca, superius utrinque lae-
vigata. Antennae flavae, articulo tertio ovato, in foemina infuscalo,
sets pilosa. Oculi maiusculi rotundi. Genae angustae, albidae. Facies
albida, sela mysiacina utrinque unica tenui. Scnlellum praeter setas
ordinarias nudum. Superius pleurarum dimidium omnino nudum,
inferius rare pilosum. Pedes pallide flavi, extremo tar-sorum arli-
culo nigro tibiarumque poeticarum apice interdum nigricante. Alae
subhyalinae, ex luteo dilutissime subcinerascenles, vena transversa

 

