 

88 11. Ι,ση·ιυ.· Diptera

Lispac tentaculatae simillima. Nigricaos; facies polline opaco
sordide oebraeeo vestita, utrinqne seta mystacina valida setulisque
aliquot minoribus armata. Palpi maris ingentesi, praeter marginem
iul'erum nudi, pallide flavi, breviter nigro-pubescentes, albo-micantes.
'l'boraeis dorsum polline tenui cineraseente vestitum, lineis tribus
nigrioribus obsoletissimis. Abdomen ex fusco nigrum3 segmentum
priunum albo-pollinosum, segmenta reliqua singula utrinque macula
eandida, margini aulico contigua. ornam, segmenta seeundum ct ter-
tium singula insuper macula media, in illo maiore, albicante, mar-
gine postico contigua, segmentum ‹pnintum maris ex fusco nigrum.
foeminae absconditum. Pedes nigri. nigro—pilosi3 femora antica su·
perne et subtus seriatim nigro-setosa; femora intermedia apicem versus
attenuata, in dimidio apieali subtus nigro-setosa, femora postica longa,
subtus pone dimidium setam unicam ferentia. Tibiae antieae sim·
plirrs. in apice setosae, tibiae intermediae maris longiores et tenuiores
quam foeminae, iu apice setas aliquot gerunt, praeter quas seta cx-
terior iu mediis foeminae tibiis adest, tibiae posticae et maris et
foeminae sctis duabus, altera media, altera subapicali, armatae. Tarsi
foeminae nigri, simplicem primus omnium articulus articulis tribus
sequentibus simul sumptis aequalis. Tarsi maris plerumque fusci
apicem versus nigri, articulis primis saepe ferrugineis, raro loli
nigri, metatarsns anticus articulis (luobus sequentibus simul sumptis
paullo brevior. 'segulae albae. Alae ex cinereo byalinae, venis
anterioribus subsuseis. posterioribus ex nigro-fuscis, venis longitu-
‹linalibus tertia et quarta apicem versus parallelis. v—- (lllinois, Distr.
Columbia, Osten-Saeken.)

¹73. 'l'rypela sarcinata nov. sp. 9. Lutea, dorso thoracis
‹dnm-ascerus punctis aliquot majusculis atr-ss picto, scutelle turnicio,
atro. bimommoelo, alarum fasciis quinque valde obliquis ex Iuleosu-
sris, venis transversis valde approximatis ·—- Long. corp. 3} tin,
Loug. al. 3T¹÷ lin.

Ex affinibus Trypetae multifaseiatae. Caput magnum, ssavum,
frons lata, antennae ssavae3 facies modice concava3 genae latiuseulae,
puncto obscuro, oculis contiguo notatae, oris apertura latior quam
longior, proboscis et palpi breves. Thoracis dorsum eineraseeus iu
‹liseo puncta sex atra. opaea, in i'uargine laterali maculas aliquot
atras, nitidas babet. Scutellum tumidum. atrum. nitidum, linea media
lutea, depressa, ita ut ex mammis duabus cannatum appareat. Ab-
(tomen luteum, immaculatum, terebra abdomini concolor, quatuor
ultimis segmentis simul sumptis longior. Pedes lutei. Alae fasciis

ι

 

 

quin
ad e
in a

appr

 
 
 

pite,
albidi
nigri
gentil
lin., l
Δ
batis
ter ap
Ante.
maeu'l
vescet
laevigae
Scutel
Abdon
guloru
Terebi
domin.
giueo
byalim
nigris ,
a fasci:

York3

 

ΤΥ]
ἆθεοι·ἰὺι

Tr
cis mac
pollinem
bus ex J
latissima
al. 21¹1

Atr:
frontalib
angulo a
Facies s
latiuseul.¹

