 

18⁸ , 11. boen.- Dtpum

tinorum tibiae et. tarsi, posticovuni tensos-e praeter basim et. tibiae
ex fusco nigme. Alae ex cinereo hyalinae venis subfuscis, secunda·
costae segmento non incrassato. -— (Pennsyivenis.)

64. Cronium long-ulo nov. sp. Ω. Δύο, triangulo vmi-
cati-‚21horace et scutello mainadis, abdomine nitidissimo ς seminum
planum, dentibus obsoletissimae's vel nullm margo frontis anticos et
ρι’ῦηιὲ antennam-um artic-11· ea· ochraoeo ”afli pedes σε rufo flavise-
moi-thus omnibu adversm apicem, tibi-‘u anticio pacificisque, tarcis
donique antem ex nigro ,simoin seeundum costae segmentum nou
incrassatur-a-·- Long. corp. ¹T²5 lin.‚ Long. ai. η, lin.

Atra. Caput concolor, occipite et triangulo verticuli permagno
minus nitentibus quam in reliquis speciebus, fronti· margine antico
ex ochi-aceo ruso, colore [aciei ex nigro in piceum νιιιῑοιιω.ἢ An-
tennarum articuli primi duo! ex ochraeao rufi, tertius ex nigro su·
scus, in basi cum praecedentibus concolor3 seta modice compressa,
nigro-pubescens. Palpi ex fusco nigri. Thoracis dorsum et seutel-
lum punctis confertis exsculptis scabra, modice nitentim scutellum
plenum, dentibus obsoleti-mimis vel nuliis. Abdomen atrum nitidis-
simum. Coxae et pedes ex rufo flavescentes3 femora anterior-s
supra fusco murata, postica praeter basim ex nigro fuson tibiae nn-
¹ticae et posticae, basi tamen excepto, ex nigro fuscae3 tarsi antici
toti extremusque posteriorum apex ex nigro fusci. Alae hyahnae,
dilutissime saboiam-ascentes, venis subfusco, secundo costae segmento
non incrassato. — (District Columbia3 Oeten-Sacken.)

65. Gra-«sisela ’tigria-ornis nov. sp. (ἶ. Nitida, aera, ca·
pue et antennis concolor-ibina dentes scutelliconveoei·uscu1inu111'3 pe-
des' ex testaceo lutei, femorum apice, tibus turcisque ex [ιο-’σο m·—
grin secundum costae seg-mentum nme incrassatum. —— Long. corp.
l lim, Long. ul. 11¹3- lin.

Atra, nitida, nigro-pilosula. Caput atrum, opacum, occipite ni-
tide, triangulo vei-ticeli nitidissimo, maximo, supra oculis-subconti-
δυο, infre usque ad anticum frontis marginem pertinente. Antennae

totae atrae, setin concanora, minus quom in duabus proecedentibns.

compresse, sed pube paulo longiore vestita. Thorax et scutellum
convexiuscnlum nitidissima, punctis exsculptis nuliis; dentosis mnr-
gine scutelii nulli. Coxse et pedes ex testaceo lutei, femorum ti-
tur-ii „spei-iore obsoletiore et *extremo apice, iibiis tui-sisque omnibus
ubique ex fusco nigris. Alae bysflnoe, ieviter subcinersscentes, se-
cundo costae segmento non incrassato. — (bouisisnm Schaum.)

 

 

vert

 

