 

106 11. Loewe Diptem

⁴. Dixm notata nov. sp. Ω. Capite cum antennis el pulpis
nigro, horum basi el proboscide flavis, thorace cum acauno flavo,
solitis dorsi villis atris opacis, lom plens-arum vind m'graei, mela—
noto nigricante, abdomine fusca, haltersbm pedibusque pallide fla-
vis, alo's ex einer-eo hyalinis, venula transversa mecm subfusco-lim-
bum. — Long. corp. 13- lin., Long. al. 1-1- lin<

Caput nigrum, antennis totis palpisque concoloribus, basi ho-
rum et proboscide ssavis. Thorax ssavus, subopacus, vittis tribus
atris opacis, plenrarnm vius latissima nigrxi. Scutellum thoraci con·
color, metanotum nigricans. Abdomen obscure fuscum. Pedes ssa-
vcscentcs, summo semorum tibiarumque apice fusco vel nigro. tm·-
sis fuscis. Halteres ex albo ssavicantes. Alae ex cinereo hyalinae,
venis fuscis, venae primae linis basi alne-quam initium tertiae pro·
pinquior3 surculae anterioris pedunculus mediocris, venula trans.
versa medin subfusco-limbum, ita nt macula distincta appareat. --
(Maryhnd, Osten·Sacken.)

Nota. Hanc Dix. ternae foeminam csse judicarem, nisi furculae
anterioris pedunculus in omnibus hujus speciminibus longior
quom illius esset.

5. Diam fusca noV. sp. c? ct Ω. 'l'ota obscure fusca, pectore
infimo, coxis, semorum halles-nmque basi semper, melanolo el scn-
eeuo interdum delecte flavicanlt'bus, alis ex fusco ‹lilule einer-ew, im-
maculatis, venis susci-s. — Long.con·p.l÷—1÷1in.‚Long.al. 13-—
¹²2· lin.

Caput n grum, antennis, proboscide palpisque concoloribus. Tho-
rax ex nigro fuscus, subnitens, scutello et metanoto in nonnullis,
pleurarum parte interiore in speciminibus omnibus pallide flavicen-
libus. Abdomen ex nigro fuscum, basi ventris panida. Coxae di-
lute flavescentes. Pedes fusci vel subfusci, femoribus basim versus
pallide flavescentibus. Halterum pedunculus subflavescens, capitu-
lum ex nigro fuscum. Alae subhyalinae, ex fusco diluto cinera-
scentes, immaculatae, venae fuscae3 sinis primae basi secundae op-
positus, furcula anterior duplicem pedunculi longitudinem paulo su-

perans, posterior quam pedunculus multo brevior. —- (Nevv·York;
osten-Sacken.)

6. abach-‘cerua obscur-ipennis nov. sp. c? et Ω. Ex nigro
piceus, abdomine nigro, antennis in ueroque sexu pectinant, pede·-
busflavc’s, posue-orumjmumzm praeler- basim tibiarumque apicem ni-
gris, alis nigro-nebulosis, foeminae qnam maris obscurioribus. ——

Long. corp. ἅ 33⁸5, Ω 53- lin., Long. al. c? 3, Ω 472- lin.

 

 

 

