 

>pu-
ver-
rae,
zum
stis-
raci
are-
nfe-
ibus
igro
rum

ve-

Gn·
&15⁸7

itae,
Pbo-
uor
ι eu
sae,
· des
bus,

ern
ngo

ari-
mm

iu-
1 usa·

ter-
: um

Pili

ter-

Americue septentrionalis. '71

mediorum femora supra nigro-pilosa, infra squamis angustis ex
nigro luscis ciliata, tibiae supra squamulis angustissimis ciliatae, infra
pilosae, pedum posticorum femora et tibiae utrinque squamato-ci-
liatae, squamulis tibiarum inferis praecipue prope apicem angustissi-
mis. Halteres albi, pedunculo obscuriore. 'segulae sordide albidae,
nigro limbatae ct pilis nigris ciliatae. Alae ex fusco nigrae, stigmate
paulo obscuriore, in ima basi subalbicantes. — (Calisornia3 Agassiz.)

31. Rhamphomyiu impedita nov. sp. c?- Atro, subopaca,
antennis, honeribus pedibusque concolorihue, metatur-so postico glo-

boso, alia subcinereis, stigmate fusco. — Long. corp. 1-2- lin.‚ Long.
al. 14 lin.

Atra, subopaca. Oculi contigui. Antennae breves, nigrae, stylo
terminali minuto. Proboscis capite brevior. Pili in thoracis dorso
et ante halteres nigri. Pedes nigri, nigro-pilosi, metatarso postico
crassissima, globoso. Halteres nigri. Alae subcinerascentes, costa
venisque anterioribus nigris, reliquis et stigmate subfuscis. — (nli-
nois, lae Baron.)

Nota. A Rhamph. uana, cui similis, halteribus nigris et meta·
tarso postico multo crassiore distinguitur. A Rhampb. exigua
iisdem notis et alis cinerascentibus differt.

32. Rbumphomyia exigua nov. sp. ἅ. Nigru, aubuissda,
thorace pedibusque nigro-pilosis, melatarso postico modice incrus-
sato, proboscide quam caput breviore, hulteribus olbis, ulie hyuh'uis,
ste'gmate obsoletis-simo. — Long. corp. ¹T⁵3 lin., Long. al. l} lin.

Simillima Rhamphom. nanae. Nigra, subnitida, antennis, probos-
cide et palpis concoloribus. (iculi maris contigui. Proboscis capite
paulo brevior. Thorax pilis nigris rarioribus hirtus, abdomen sub-
opacum, pilis dilutissime subfuscis. Hypopygium atrum, nitidum,
ascendens, lamellis parvis, obtusis, breviter pubescentibus, filamento
centrali tenui, arcuato. Pedes nigri, in speciminibus immaturis ex
nigro susci, genibus summis pallidioribus, tibiae pedum posticorum
et metatarsi modice incrassati supra setulas aliquot inaequales ge-
runt. Halteres albi. Alae hyalinae, basi ex ssavo albicante, stigmate
obsoletissimo. —- (Illinois3 Le Baron.)

Nota. Foeminas possideo mari descripto simillimas, nec nisi pe-
dibus simplicibus et alis subcinerascentibus diversas.

33. Rhampliomyia uuir-iaculata nov. sp. Q. Ea· nigro
cinerea, p ilis brevibus rarissimis albis aspersu, gen ibus hallei-ihusque

6

 

