cellu-
dinem

iginca
ineusz,
ue cx
Junci.
Abdo-
Pedes
ᾗς pe-
is3 in
in l'us·
ltimus
s mi-
›edun-
sunnin
gitudi-

indus,
ubio-
¹m αη-
plicia,
spino-
valde
omor-
ιε. -

capue
lis in-
arti)
i con·
x ruxl'o
nigri,
luteo.
ticulo
tarso-
ngui-
tulum
is an·
plum

 

,imo-tene septemtrionales. ὁ

il primae longitudinem aut sequente aut. nonnihil superante. -- (Wo-

sltiugtong Oeten-sacken).
Noto. Heteroinyis fasciato Say uisi endem. certo vicina huic
speciei videtur. quii ‹le re, quibus occasio est, adeant Sayi ‹te-
scriptioueni, quam ipse inspicere non potui.

ti. (Jerneopogun bannacueaeua nov. sp. Ω. Ater, reteldus,
‹nvitemmrum scopu, facie, pullus, pectore cum coxis pedibusque flu·
vis, seruorum postu-orum naretulo ”ig-rm semor-n simplicio, uon spi·
υιυεας carnarum «cruentus nolumus 5neras⁸n1m5 (alne ηυᾶαε, cellulis
submargivmle'bus «linoltus maculisque (luobus nigris-autibus. — laong.

’ corp. 1} lin.⁹ laong. al. lg liu.

Gracilis, ater, nitidus. Frons latiuscula‚ atra, nitida. Anten-
narum scapus lactc ssavum flagellum tenuissimum nigrum, articulis
inferioribus longioribus (piam iu congeneribus plerisque. Facies ssavn3
palpi concolores. Thorax ater, uitiilusz, pleurarum pars superior
atra, inferior flava, vitta condicto-micante ornata. Scutellum et ab·
‹lomen nigra. Pedes ssavi. semoribus omnibus rectis, tenuibus, sini·
plicibus, non spinosis, posticis auiiulo subapicali nigro cinctis. Tar-
sorum articulus ‹piartus brevis, nigricaus; articulus quintus infusca-
tus, in tarsis anticis incrassatus ct. unguiculis aequalibus armatus,
in tarsis posterioribus nou incrassatus et. unguiculis inaequalibus
praeditus, llalteres albi. Alae nudae, eineraseentes, maculis dua·
bus nigricantibus subcostalibus pictae; cellula subniarginalis secunda
quadruplam primae longitudinem aequat. — (Wasbingtom Osten-

Sackeu.)

7. (Jeralopogon albicent-mis ιιυν. sp. 9. Δίον, numus,

‹tridentem-um scopo el flagelli dimidio basuli, hulten-nm pedunculo, αὒ-
ζ domine el pro‘mis tribus· tar-sorum ‹ar-ticum albiam ‘fortiora simplicia,
  ιἠρνηιίιιξ ulae naulae, amidae, cellum submurge'uala‘ uuicti perlonga.
'ss — Long. corp. ir} liu , Loug. al. lv} lin.

Frons augusta, atra. Autennmwnn scapus ex luteo albidus; ‹li-

midium flagelli hasale albidum, apicalc nigrum. Facies ferruginem
palpi susci. 'l'horax totus ater, nitidusz scutellum concolor. Abdo-
men albuin. Pedes atu-i, tribus primis tarsorum articulis albim, fe.

mora omnia simplicia, uon spinos-au ultimus taison-unu articulus sub·

Ἴ ’ tus spinosus, unguiculis minutis subaequalibus sinuatus. Halterum

capitulum nigrum, pedunculus albus. Alae nudam albinae, venis an·
terioribus pallidissime latescentibus, cellula subinarginali unica, alae
apicem sere attingente. — (Georgia; Osten-Sackeu.)

. w. ,ma-'⁰

 

