 

34 ΙΙ. Locus Diptera

ex iunco nigris, pubes [αισι in supero libiarum ponticarum el me·
tal-norum poeticorum latere conserta et longa, malalai-ans anticus

sabinen-mains. Halteres albidi. Alae ex fusco cinereae, venis validis ..

fuscis, sellula discoidali mediocri. stigmale angustia-aimo, fusco.
Foeminat Capite, thorace ol scutella ex cinereo albidis, ab·
domine candido-micante. Pedes simplices, nec metat-rso antico sub.

incrassalo, nec tibiis et melalarsis posticis pube longa vestilia. Ala- ’

rum apex strigis duabus cinei-eis, allen-a in cenula submarginali, aller}

in cellum posteriore prima, variegatus, cellula discoidalis maxima, ss,
alae marginem prope affingens, cellula posterior secunda cum ter- j
tia in unam conjuncta. lu reliquis foemina mari simillima. — (Man-y· ’

land, Qlen-Sacken.)

gendo, si vero erraverim, mari aliud nomen eligendum erit,

62. Rhampliomys'a leucoplera nov. sp. 0⁷*- Tola nigra, Ἴ
polline albo cinerea, alio halles-ibasque vitreis, proboscide capul Ϊ
aequali, melaino-so postico incrassato. —— Long. corp. l} lin., [ους. ’

, .
⁸¹· ιέιιέιιιῑ nigrum, oculis contiguis, proboscide brevi, capili sub-
aequali. Anleunae breves, nigrae, articulo lertio luliusculo. Tho-
rax polline albido cinereus, pilis setulisque rarissimis nigris praedi·

tus. Sculellum ei melanotum concolora. Abdomen polline densis· ἴ

simo albicans, pilis rarioribus nigris vestitum. Hypogygium medio-

cre, porrectum, apertum, lamellis superis mediocribus acutis, inter· ’

mediis majoribus obtusis, inseris minutissimis subobsolctis, filamenio

medio arcuatim ascendente et c basi crassa valde attenuato. Pedes ἡ

nigri, graciles, nigro-pilosi, tibiarum tau-sornmque pilis longioribus
et validioribus-3 tibiae posticae anhelamus, meiatarsus poeticus in-
crassatus, oblongo-ovatus. Halteres nivei. Alae niveae, venis con-
coloribus, costa lamen tota venisque tribus primis apicem versus
obscure fuscis. — (Dislr. Columbia, Osten-Sacken.)

63. Rhampliomyia pusio nov. sp. ἅ. Aera, thorace pedi·
busque nitidis, abdomine ομπος antennae brevissimae, proboso-50 ca-
pin· aequalia haltere-⁹ 'albiam alae albae, venis concolorihus, secundo
castae dimidio et venae longitudinalae's tertiae apice nigricantibus3
pila· minati thoracis nigra-ames, pus· abdominis el pedam pallide
subfusci, in tibiis el mecaearsso posticis longiorem hypopygium me-
diocre, cracadal-scalam, ascendens. -— Long. corp. -Η liu„ Long. al.

l lin.

ΝΟΜ· Nou me errasse puto hanc foeminam cum mare conjun- , '’uf''
‘'- Osi

    
   
     
   
   

ni
min
dus
netu
cu
med
me·
subi
ves.
culo

8η

utor ι
esre

cm!

alae

pedes
ι

marii
in l'o
pani«
melli

· nui,

ris c*
infra

'lasi

supet
et fe
maris
alae

scoid

N«

