Amerieae septentrionalia. 75

ὦ- ροοῑίοονυωιιιιο tibiis et melalarsis supra pilis paulo longioribus in-
d· structis, antico maris metatmo incrassato. Halteres nigri. Alae
ὼ hyalinne, stigmate ex nigro fusco. -— (lilinum Le Baton.)

42. Hilaro atra nov. sp. ἅ. Atro, nuidis, antennis, palpjs,
Antist-ibus pedibusque concoloribus, nigro-pilosa, tibiis anaticis et nie-
!olarso antico valde incrassato supra pilos long-iores gerentibus. aiis

'¹¹‘ subcinereis, stig-maie nigro. — Long. corp. lg lin., laong. al. 1ῑι lin.
Τ· Atra. nitida. Caput airum, nigro-pilosum, antennis palpisque
'so nigris, proboscis eapite brevior. Thoracis dorsum airum. nitidum,
”¹¹⁸ vix levissime cinereo pruinosum, pilis longioribus nigris hirtum.

⁸ Scutellum thoraci concolor. Abdomen airum. nitidum, nigro-pilo-
Ξῖ sum, hypopygio nonnihil elongato concolore. Halteres nigri. Pedes
. toli nigri, breviter nigro-pilosi, tibiis aulicis et melatarso antico
⁰¹⁸ valde incrassato supra pilos longiores gerentibus. Alae subcinereae„

stigmate ex fusco-nigro. — (Illinois3 Le Baron.)

pm 43. Hilaro leucopiern nov. sp. Ω. Nigra, subnitida, pol-
ἐἷ’ line albida einer-ascens, antennis palpisque nigris, pedibus fiiseis,
Ξ.- genibus balteribusqne sordide albidis, alis albicantibus, venis palli-

am , ῗῖ3,1ῑσὶιὶἷι1ά submerginali secunda brevi. — Long. corp. 1} lin„ 'tong-
. 2 ln.

m Nigra, modice nitens. Caput atrum, occipite polline albido
,ω’ einerascente. Antennae nigrae, articulis duobus primis ex fusco ni-
me gris. Palpi nigri. Proboscis capite paulo longior. Thoracis dor·
ῗζ- sum polline tenui albido subcinerascens, pilis nigricantibus hirtum.
ex scutellum thoraci concolor. Abdomen nigrum Pedes susci, in
speciminibus maturis verisimiliter nigri, genibus sordide albidis.
Halteres albidi. Alae hyalinae, albicantes, venis anlieis dilute lu-
ω teseentibus, reliquis sordide albidis, stigmate obsoletissim03 venae
„Z longitudinalis tertiae ramus anterior ardue ascendens; cellula sub-
m, marginalis secunda perbrevis. — (Florida3 Osten-Saeken.)
ω’ 44. Hilaro gracilis nov. sp. ff et Ω. cinerea, nigro-pi-
tosa, abdomine nigro, antennis halteribusque nigris, pulpis pedibus-
ξδ’ que testaceis, tibiis infuscans, tarsis ex fusco nigris, antico maris
'ie ⁸ metatur-so modice incrassato, alis ex cinereo widinis, stigmate ex
¹¹⁸ nigro fusco. -- Long. corp. 14 lin, Long. al. 1} lin.
:s ξ, “ Caput nigrum, occipite cinereo. Antennae nigrae. Palpi ex
Ι ’ testaceo flavi. Proboseis capiti aequalis vel subaequalis. Thorax
5:³1³ ς cinereus, opacus, non vittatus, pilis nigris hirtus. Seutellum lbo-

 

