 

 

us ιι, ιω.» mpm ,

navi, femoribus omnib-n tibiisquc antici· αι posticis ‹su-co vel cigno
litut-1503* tarsi antid plerumque toti reliquorumque articuli vultimi
³ cluo vel tres nigri. Halteres albidi. Alae cinereae, venis obscure
fuscis, longitudiualibus tertia ct quarta valde diversantibus, terti&
levissima subissem-va, ultimo segmento quartae modice attenuato. —
{District ⁴ &lumbi-3 ouen-Soaka.)

, 86. cnon-opo anticeps nov⁸ sp. ὅ et Ω. Obsco, uadimonia.
flavo, villis mou-acis lulis, plenarum maculis magnis, mamete e!
abdomine praeter nias-gisnes Ioles-alea οἱ praeees- morginee poeticos
ugnsenn'omm singulorum olda,- triangulum frontale permagnum,
punctatum, aare ocellos subsistentem», flavum, angulis superis, pun-
cto ocellum· el linea media ex fusco nigri-93 pedes badas, semorum
apice, libius-um bosi ct apice primisque tonorum articulis audachro-
σεῦε. - Long. corp. lg· lin„ Long. al. 13- lin.

obesa, nudiuscula‚ nitida, flava. Caput latum, flavum occiput
practer margines nigrum. Triangulum verticalc permagnum, supra
ab voeulis sejunctum, infra marginem frontis adpropinquans, puu-
etatum, ante ocellos obsoleta fossulatum vel sulcatum, ssavum, au·
gulis superis, puncto oeellari et plerumque etiam linea media ob-
scurioribus, fuscis vel ex fusco nigris. Antennarum articuli primi
¹duo breves, ochracei vel ferrugineir, articulus tertius rotundus, di-
midio basali ocbraceo vel rufo, apicali aigi-03 seta nigra, brevissime
pubescens. Facies supra recedens, infra recta demissa. Genae me-
diocres. Clypeus utrinque nigro-strigatusr, palpi ssavi. Thoracis dor-
sum obsoletissime manicatum, vittis atris tribus, adjectis strigulis
supra alas solitis-3 vitta media latissima, posticc valde abbreviata,
interdum per lineolas tres fuscas cum margine postico dorsi eon-
juncta3 vittae laterales maeatae, antice modice abbreviatae, poetice
subintegrae; callus humeralis puncto nigro notatus. Scutellum pla-
num. Metanotnm airum. Pleurae maculis magnis atris variegatae.
Abdomen atrum, marginibus lateralibus totis, posticis segmentorum
singulorum marginibus, apice et ventre ssavis. Pedes plerumque ba-
dii, femorum apice, tibiarum basi et apice, articulis tarsorum postc-
riorum primis tribus anticorumque solo primo ex badio ocbraceisr,
pedes toti in speciminibus junioribus colors multo dilutiore picti.
Halteres‘albi. Alae cinerascmtes, venis subfuscis vel fuscis, longi-
tudinalibus tertia ct quart& divergeutibus‚ tertia nubem-va, quartfl et
quinta apicem versus valde attenuatis. -- (Pennsylvania3 Osten-

Sacken )

ve

sta
tis

 

