256 ⁴ Η. Laeto.- Diptera

nigris, coa-ic anticis pedibusque flavia, tarsis anterioribus inde ab
articuli primi apice, posticis totis tibiarumque poeticarum apice
nigris, vemt longitudino& alarum quarta non fracta.

0⁷⁴. faeie octav-acea, semoribus poeticis citiatio.

9. socie ex albo oehrocea, semor-ibae posticia non citiam.

Long. corp. ²1³3· lin„ Long. al. 22} lin.

Antennae totae nigrae, articulo tertio maris obiongo-ovaio.
foeminae breviore. Lamellae hypopygii albae, anguste nigro mar-
ginatae. Ooxae anticae nigro-piiosae et in basi nigricantes, posic-
rioree ex nigro cinereae. Femura maris postica infra 'pilis rariori-
bus nutricantibus oiliata3 tibiae maris posticae in latere posteriore
ex parte pilis destitutae. Alae cinereo-hyalinae, vena longitudinali
quarta non fracia3 mas coslam prope venae primae exitum noda-
tam habet. —— (Canada3 Conper).

87. Gymnopternus coxalia nov. sp. ἅ. Aeneo- viridis,
antennis totis nigris, lamellis hypopygii lanati-⁹, flavicantibuS, coxis

nigris, anticorum dimidio apicati pedibusque flavis, tarsis inde ab ν

articula· primi apice nigri-e, ultimo anticorum articulo non depresso.
— Long. corp. 13¹- lin, Long. al. i-g- lin.

Facies albida, interdum dilutissime flavescens vel ex albo ci-
nerascens. Frons albido—polliuosa. Lamellae hypopygii flavescentes,

lunatae, anguio supero acuto, ciliis brevibus nigris. 'regulae nigro-
ciliatae. ordinariae tibiarum anticorum setulae apicem versus bre-
vissimae. Alae cinereae. — (chv York, osten-Saeken).

88. Gymnopternus meni-scus noV. sp. ἅ εἰ, Ω. Aenea-
viridis, antennis totis nigris, lamellis hypopygii iuvantis, flavicanti—
bue, coxis antici-3 pedibusque flavis, imd iliarum basi nigra, tarsis
antici-3 apicem versus subsit-scis, posterioribus inde ab articuli primi
apice suecis. - Long. corp. 1373 lin„ Long. ai. 1T⁷3 lin.

A Gymnopierno coxali, cui simillimus, differt magnitudine,

coxis anticis praeter imam basim ssavis tarsisque dilatioribus. --
(District Columbia3 Osten-Sacken).

89. Pelastonearus abbreviatus noV. sp. ὅ* ci 9.. Obsi-ure
viridia, seed antennarum breviter plumata, ciliis oculorum inferiori-
hus nigris, pedibus ex testaceo slavis, semoribus anterioribus inter·
dnm basim versus infuse-atis, coxis omnibus nigris, lamellis luypo-
pygt'i brevissimis, nigris. —- Long. corp. l} lin., Long. al. 5T⁶³ lin.

Antemnae rufae, apicem versus ex fusco nigrae, seta breviter
plumata.. Facies maris albicans, foeminae obscure cinerea, supra et

 

 

