 

184 ΙΙ. laem.- mpura

lallique colore purius nigro, cenulae discoidslis ligura miuus

ovele, pedibus obscurioribus tortorumque posteriorum apice lo·
tius ex tuneo nigro.

⁴6. Bombyliiu haemon-rhoecus nov. sp. ἅ. Ater, atropi-
Ιωαο, ano ιΙὶιὶινυρίἱωο. - Long. corp. ⁴} liu.. Long. nl. δὴ- lin.

Bombylio unali Febr. similis, son-ma nc figura cellularum mou·-
3ini alarum postico contiguorum Bomb. rufo oliv. ct ferrugineo
Febr. affinis. Tolus aler, opacus, siro-pilosus, pilis occipitia el tho-
racis brevibus, pilis nni conset-lis ex rufo fulvis. Oculi contigui.
Primi duo antennarum arliculi nigro-pilosi, lcrlius subulalus. Tc-
gulae nigrae. Alae augustae, luyalinse. imo basi oli-st, cellulss sub·
marginali secunda cellulisque posterioribus secunda el teriia aequa-
libus, venula transvena modia ο cellulae discoidalis fine paulo lon·
gius quam a bosi remota. -- (Cuba, Riebl.)

47. Bombylius pulchellus noV. sp. rs el Ω. Facem, pilio
in occipito el ia lateralibus thor-acis marginibus albidis, ”iaculis ala·
mustaceis, fascios subquuluor efficienla'hus. —- Long. corp. *λθ-3
lin„ Long. al. ‘'dr-3} lin.

Ex affinibus Bombylii picli Panz. Niger, opacus, pilis ex fuseo
cervinis vestitus, in abdominis diseo confertior-ibus el decumben-
tibus. Oculi maris coufigui, foeminae lale separati. Antennae ob-
scure leslaccae vcel summoue, articulo terlio latiusculo, valde acu-
minatus primo nigro-piloso. Myslax tenuis, pilis externis nigris,
internis ex fusco cervinis. Proboscis corpore paulo brevior. Mas
occiput lotum, foemina lalera occipilis albo-pilon babet. Thoracis
margines lalerales et anguli postici confertim albida-pilosi. Pedes
flavescentes, femoribus ultimisque lai-sorum articulis diluto subfuscis.
Alae hyalinae adversus costam fuscae et maculis fuscis, fascias sub·
quetuor efficientibus eleganter piclncx, cellula margininalis epicam
versus dilatatur ei. venula transversa media prope cellulae discoi-
dalis finem sita cst. — (lllinois3 Oslen-Sacken.)

48. Bombyle‘us validus nov. sp. c? 019. Ater, opocunflwo·
pilosus, · pitia verticis, frontis, antennarum, faciei, pectoris ”muriaque
nigris, pedibus testaceis, olis subsitat-ie, ιιάυεηω costam ee basim
satureum susc-is. - Loug. corp. ‹aff—6 lin.. Long. ol. 6--73— liu.

Ater, opacus, pilis saturato navis conferlim vestitus. Caput ni-
grum, prope oris aperturam plerumque obscure testaceum, pilis ver-
ticis, frontis et faciei atris, pilis occipitia brevibus et ustuirato ssavis,

 

 

