ε ter,
orp.

ι ifi-
τ dri·
res,
ine-
, in
’, elli
ato-
, cis.
· ntis

ibus
sub·

American seue-trionem. 813

triangulari, a margine postico usque ad venam tertiam pertinente

ornatae. — (New Hampsbire, Oeten-Sacken).

’ Ν ota. Cbasmatonotus, arta propinquitate cum Hydrobaeno enn-
junctus, differt tamen palpis longioribus et antennarum fiscello
in utroque sexu ex articulis quinque composito, thoracis dor-
sum rima tenui, postice in soveolam dilatata fissum est, uude
nomeu.

2. Bibio hirtus, nov. sp. c? et Ω. Tame niger, pilis longis

sordide albicantibus villosus, aus subalbida, venis validissimis su·
scis, costae propinquis, cosm ipati et stigmate nigris.

ὅ. cape'te pedibusque sere lotis semper, Ilios-ucis dorso et scu·
tello interdum nigro · villosis.

9. fronte, pulpis pedibusque sere lotis nigro -piloss'a, tibias-uun
posticas-um calcaribus lomellisormibus.

Loug. corp. 4—4} lin., Long. al. 3ᾖ-3Η- lin.

Mas: Niger, nitens, pilis longis, sordide albicantibus villosus.
Caput pilis longis nigris vestitum. Thoracis dorsum et scutellum
plerumque pilis pallidis, interdum nigricantibus vel uig'ris villosa.
Ultima abdominis segmenta nonnumquam praeter pilos pallidos ali·
quot nigris instructa. Pedes nigri, in speciminibus quibusdam sere
toti nigro· pilosi, in plerisque femora anteriora supra et posiica iu
basi pallide villosa. Calcaria tibiarum aulicarum valde inaequalia,
posticarum brevia et valida. Alae albicantes, venis validissimis
nigro-fuscis, costae propinquis, costa ipsa et stigmate nigris.

Foem.: Mari simillima, sed brevius pilosa, pilis palporum et
frontis nigris, thoracis, scutelli abdominisque pauidi„ pedum pili ut
in mare colorati sunt, sed multo breviores. Calcaria tibiarum posti·
carum compressa, lamelliformia, obtusa. - (Calisornia; Agassia).

Nota. Bibioni albipenui Say affinis, sed pilis totius corporis
confertioribus et multo longioribus aliaque foeminae nou cine-
reis facile distinguitur. -

⁴ 3. Bibio inaequalis nov. sp. Ω. Ex badio testaceus, capite
nigro, pedibus testaceis, calcari incer-iore libiarum aulicarum bre-
vissimo, alis aequaliter ea· luteo subfuscis. -— Loug. corp. 3} lin.,
Loug. al. 4 lin.
Ex badio testaceus, pilis brevibus pallidis vestilus. Caput ni-
grum, antennis palpisque concoinribus. mennatum nigro-fuscum.
Venter ocbraceus, postico seg-uentorum singulorum margine fusco.

Pedes testacei, tarsis anterion'bus inde ab articuli ρέἰιιιὶ, posticia
ι .

,ἢ

 

