 

Ὧι, opn- l
ardoribus χ
ope opi-
igniculi·
*buu eon·
,Ϊῐ iifl-q

ιουο aul
:subglu-
nlennele
neus, in
[ὁ ulrin-
breviata.

Coxae
li· pree-
emon-ibus
ribus iu-
iulo me·
annulo
. Terei
ι ultimo
i. Alae
ἰ longa.

.. -*=2-NQ'-.>Q-.-la÷v=2 Λᾶ '

e, opo-
em ui-
m aru'· ⁴
rendae, ἓ·

laong·

 

cleonae
pi sor—
subtili-
um ar·
o cor-
am et
elting-

ᾗ
,

Α uuerde-a· neptum-iuuatu- '⁷

lo. veratopogou longipontis nov. ep. Ω. Fam-ua, opo-
cun, douo thoraci· ‹aloldo-pollincto, pumen [υκαι adspui-⁸⁰3 peden
nigro et Iuleo varii, eam· amcam semera antico recurvo, ‚semoto
venula cubem εμάιηιὶωιις niueam torcorum ‹no-uenena winocus, ungui·
rullo marg-nic subaequollbm ornatum,- aloe amidae, venis anterior-ihu·
Indue-melbroe, cellum nahmen-ginali nectenda sere quadruplum primae
[magitudinem aequante. — [ους. corp. 2 lin., Loug. el. 2} liu.

Fuscus, opacus. Oculi in l'ronlc conligui. Auleunarum scapua
ferrugineus, rarius ex luico ferrugineum flagellum tenue, fusco-ni-
grum, urliculorum inferiorum basi testacea. Facies rusca. Palpi
fusco-nigri. Thoracis «loreum lem-er ulbiclo-pollinnsnum puuclin ‹11⁸-
pernis et viui· inediti duplice poetice abbrevinui obscurioribus. Scu-
tellum· ferrugineum. Abdomen fuscum nul flisco-nigrum, polline le·
nui ulbido obonlcl0‚ iu speciminibus obscuris scre nullo tectum.
Fennora antica recurva, sublns spinulosn. nigra, nunnulo eubapiceli
luleo; tibine aulicae nul stolae nigrae, nul in basi luleee. Femore
pos'eriorn subtus spinulum, nigra, basi et annulo subapicnli lulci⁸3
libiae posteriores unt tolno nigrae, aul. cx lusco luteae, basi el apice
nigris. 'l'm-si albidi, summo articulorum singulorum apice nigro,
articulo ultimo aul pallide fusco aut nigro, subtus setoso, unguicu-
lis permagnis subaequalibus armato. llnllcrcs albi. Alae nudae, al-
meantes, venis anterioribus luleffltcntibus, cellula} eubmargineli ee-
cumlii perlonga, scre quadruplam primae longitudinem aequiperante.
-(Penney1vania;osten-Sacken.)

ll. Cernlopogon plebejus nov. sp. Ω. Λην, antennarum
rumpo, ventre pedibusque ΙιιΙείος alne ηιιάαε, hyah'nae, venie avelen'o-
ribus obscure suecis cellulisque mebnmrginah‘bus duabns; femora an-
nra valde a'ncrzmaata el subtus apium-1113 ultimus larem-um «articulus
citivolam, “viguit-ulie :nahmens «aequalibus. —— Long. corp. lT'f lim,

Long. al. l lin.

Δίαν. nitidus. Frons angus-la, alra. Aulennurunu scapus ssavus,
flagellum tenue obscure fuscum. Facies ferruginea. l'alpi sordide
lulei. Thorax lotus ater. nitens, pleurerum macula} sabaim-i obso-
lele albo-micante. scutellum ulrum, nitidum. Abdomen airum, ime
basi et venue lulescenlibus. Coxarum apex el pedes flavi, genibus
et ultimo tamon-um articulo nlri83 femora aulica valde incrassata,
subtus nigro-spinosa3 unimus tan-sorum articulus minutus, simplex,
subtus non spinosus, unguiculis minutis subaequalibus armanus. Alae
nudae, lryelinae, venis anterioribus nigro-fuscis, cellulis submergim-

 

