11. *Lo-m nepem

gulo verticali eotnaerente. Autennae majusculam, articuli primi duo
breves, ssavig articulus ten-tiu· rotundus, ater3 aeta albicans, breviter
pubescens, basimtra, incrustata. Genae oubangmtae. Proboscis ssava3
clypea-conedam palpi atri. Thoracis doraum uon sulcatum, vittis
atria tribus modice latis, media poetice valde abbreviata, lateralibus
utrinque oubam-ovinus, supra alarum basim strigula atra. Scutel-
lum couvexum4 *nigro-pubescens. Metanotum atrum. Pleurae im-
maculatae. Abdomen quam reliquum corpus obscurius, colore dinei
in ferrugineum vergente Tibiae posticae late fusco-annulatae3 tarsi
antici tere toti, reliqui praeter basim ex rusco nigri. Alae subcine-
reae, venis ex nigro fuscis, longitudinalibus tertia et quarta distincte
‹livet-gentibus, tertia recta, ultimo quartae segmento modice atte-
nuato. — (Florida; osten-Sacken).

89. Chlor-ops crocotu nov, sp. Ω. §neumate flava, ευόοραοα,
pubentes, pulparum (φῦσε,- articulo tertio mima-rma, trimngulo ver-
ticuli mediocri praeter· angulos-superos, emulis duabue occipitia, vtt-
tts thor-acts tribua cum puncto humerali et strigam laterata· utrin-
φης metanoea, ptem-amns maculis abdomini-nque incisuris utri-sffe-
movibus omnibus libiieque poeticis nigro-litaretis, scutella convexo,
notioribus flavis. — Long. corp. 13- lin.‚ Long. al. 33- lin.

Saturatc flava, nigro-puberula‚ subopaca, Caput concolor, oc-
cipite atro bivittato. Triangulum verticale mediocre, valde acumi-
natum‚ ante ocellos tomolatum, praetcraugulos superos ssavos atrum
et nitidum. Articuli primi duo antennarum ex ochraceo fusci; ar-
ticulus tertius rotundus, ater, seta nigra, breviter pubescente. Ge-
nae latae. Proboscis flava3 palpi praeter apicem atrum concolores:
clypeus utrinque atro-maculatus. Thoracis dorsum vittis tribus stri-
gulisque lateralibus nigris variegatam, vitta media posticc, laterali-
bus antice abbreviatis3 callus humeralis puncto nigro notatus. Scu-
tellum convexum, pilis minutis nigris rare aspersum. Mesauotum
atrum. Pleurae maculis atris quatuor vel quinque variegatae. Ab·
domen ssavum', fasciis segmentorum singulorum basalibus atris, iu
medio abdomine dilatatis, ita ut cum segmentorum fasciis posticis
nigris conjungantur. Pedes ssavi, femoribus omnibustibiisquevpo-
sticis nigro-lituratis, tarsis apicem versus ex fusco nigricantibus.
Halteres flavi. Alae einerascentes, venis ex nigro fuscis, longitudi-
nalibus tertia et qum-na valde divergentibus. —- (Pennsylvania).

Nota. Cbloropi pubescenti similis, sed praeter picturam articulo
tertio antennarum minore, seta tota nigra etin basi minus crassa
genisque multo latioribus ab illa distincta.

 

2⁵13·-

§3820

 

