*mJ-*fffflfffm -

5
ἐκ
s
‚a
ἶ a
{a

 

Ἣ Η. Laeto.- Dlplera

bui rarius lutea. Hellen-eo albidi. Alae latiuuculee, subcincta-aeoles,
dimidio coetali inde a venne tertiae basi unque ad apicem ἰοίη-
uento, venie longitudinalibun tertia el quai-la parallelio, venula tranu-
verea baculi posteriore nulle. —- (nunni-3 Le Baton).

Nota. Variat femoribus aulicis supi-e minue infuniculis.

75. Plalypalpun aequali-9 nov. sp. 07 ct (2. Niger, valea·-
cluc‚ ilion-acle dor-ao polline cinereo, plear-ie praeter plagam laser-am
polum albida opaca'e, pedibu· stavia, siugulis [arearum articul-'0 in
apice nigris,- antennae πίεται, articulo let-lio (aucmento, palps' le·
ceuceu cellulae alarum hante· prima el secundo aequalem vena lon·
giludae'nalle waren basim versus abbreve‘ala. —- Long. coi-p. ¹·l· lin„
Long. al. lv} lin.

Caput cinereum, fronte et facie albidioribus. Anteuoae nigrae
vel fanco-nigrae, articulo tertio lanceolato. Palpi testacei, vel aub-
fusci3 proboscis nigra. Thoracis dorsum et scutellum polline cinereo
opaca. Pleurae praeter plagam aigi-am inferam, intei- coxas anticos
et inl -rmedias sitam, polline ex cinereo albido aspersae. Abdomen
nigrum, nitidum, ventre maris plerumque tono conculam, foeminae
luteo, apicem vei-sus nigro, hypopygium nigrum nitidum. Pedes
cum coxis ssavi, articulis singulis ternorum in apice nigris, articulo
ultimo folo aigi-m femora antica valde ium-assata, intermedia an-
ticin crassiora, infra praeter pilos longiores flavicantes setulis nigris
ailiam, dens apicalie tibiarum intermediarum magnus. Alae ex ci-
nereo eublutescentes‚ venie luteis, apicem versus paulo obscuriori-
bus, longitudinali tertia apicem versus vix levissime incurva, quartae
subparallelQ cellulae basales prima et secunda aequales, venula
transversa basalis posterior integra, sed adversus finem posteriorem
tenuior, vena longitudinalis sexta adversus basim abbreviata. -—

(minois, Le Bai-on).

76. Platypalpus trivialis nov. sp. ῼ. Niger, ’nilida-3, uno-
ract'e dor-so polline cinereo, plenarie praeter plagam inferam palliae
albida opacis, pedibus flava‘e, singulis lar-sarum articulis in apice
nigris, antennae nigrae, articulo lev-llo breviter avala‚· palpa· flavi,-
alarum cellula bacalis prima brevem· quam secunda, vena longila-
dinalio sexta basi-m versus non abbreviata. — Loug. corp. Η- lin„
Long. al. 2 lin.

Caput cinereum, facie confertim albo -ΡοΙΙίηοεὲ, Antennae

nigrae, articulo tertio breviter ovato. Palpi flavi5 proboscis nigra.
Thoracis dorsum et scutellum polline cinereo opaca. Pleni-ae prae·

