 

 

Amen-ame septentrionalis. 87

gine postico et angulo axillam· byalinis, costa subciliata, vena trans-
versa posteriore valde obliqua. — (alexit-,03 Collect. Wintb.)

71. Psilopus tener nov. sp. 0' el 9.. Lacte viridis. probo-
scide, pulpis, primis duobus (antennarum articulis, pleurarum mar·
gine postico, abdominis basi, coxis pedibusque flavis, ciliis legula-
rum albicantibus, alarum venei tmmsversci posteriore valde obliqua.

ἅ femora amica semeia subtribus armaten· appendices hypopy-
gie· majusculae, flavae.

9 femora antica selis (μιαίνων validis armata.

Long. corp. i÷÷—-2 lin.. Long. al. 2÷1in.

Laete viridis, modice nitens. Proboscis flava, palpi ssavi, se·
tulis aliquot nigris armati. Facies lata, nuda, albo-pollinosa. Anten-
nae parvae, articuli duo primi ssavi, setulis secundi nigricantibus
brevissimi33 articulus tertius minutus, nigricans, interdum pallidi0r3
seta antennarum mediocris. Frons praeter setas ordinarias nuda,
plerumque laete caerulea. Thoracis dorsum viride, interdum caeru-
leum, setas paucas gerens. Scutellum viride aut violaceum, setis
duabus praeditum. Abdomen laete viride, basi in foemina semper,
in mare plerumque nava, setulis ordinariis in margine segmentorum
singulorum postico minutis. Hypopygium maris nigricans, appendi-
cibus ssavis maioribus. Coxae flavae, pilis setulisque tenuibus albis
vestitae. Pedes nudiusculi, gracillimi, ssavi. Femora antica infra prope
basim in mare setulis tribus, in foemina setis quatuor ssavis armata.
Tarsi anteriores tibiis multo longiorcS, liliformes, tarsi postici tibiis
aequales. Tegularum cilia albida. Alae longiusculae, angustae, basim
versus attenuatae, cinereo-hyalinae, venis anterioribus ssavis, poste-
aioribus subfuscis3 venae longitudinalis tertiae ramus anterior valde
decumbens, modice arcuatus, vena transversa posterior ab alae mar-
gine remota, valde obliqua, basis alarum maris infra spinam aduncam
nigram habet. — (Pennsylvania3 Coilect. Winth.)

72. Lispe sociabilis nov. sp. (set Ω. Nigricans,ficcie sor-
dide ochraced, abdomine trifariam albo maculato, semoribus posticis
elongatis, selei inferii unic-d.

0⁷⁴ palpi ingenleS, muli, pallide flavi, candido micantes; {arso-
rum articuli basales plerumque susci, melalarsus aulicus arliculis
duobus sequentibus simul sumplis paullo brevior.

Ω palpi magni, breviter nigwo-pubescenles, satur-ate flavi, albo·
micantes, tarsi nigri, metator-sus anticus articulis tribus sequenti-
hus simul sumplis aequalis.

Long. corp. 2ξ-3ῑξ lin, Long. al. 23—2ff lin.

 

