 

limbatac,
ι secunda,
idjectia in
tegmentum
Sockcn.)

venae ter·
itae Fan„
nujus eub-

cinereo,

uo et ab· -

:mor ma-
fia sancit,
in ‚ Long-

εἰ» frontis
articulo
nte. Cly·
. Thom-
ε plerum-
um, pol·
iminibus
quatuor

edinen-e, Γ
edes pal· „J

‚ annulo

( Penn-

nnlennis
beu-ente, ῑ·

3* - 2ῖῖ

, harum ²

rsus oria
rsum ct:
in rufe-

Maris
‚ nigro-
t utrin-

Amen-icae septentrionales. 4³

qne deute niagno ct valido armatum. Pedes pallide ssavi, extu-cmo
tantum opicc articuli terminalis tonsorum posteriorum nigro. Alae
lutenccutce, venis transversis nigris. — (Nebruukn.)

Nota. *διψῇ ὴίομὶιια a Sopr. roridxi Fau. margine frontis autc-
riorc magis pronubas-'aute ct venis alarum transversis nigris di·
versa, a specie·- sequente iisdem notis ct segmento abdomiuali
maris ultimo dentibus duobus validis armato distinguitur

80. Sopromyzo lenuiapino noV. ορ. 8 ct Ω. Flava, on-
emnia palpieque concolor-ibus, antennarum seed nigra adversus bo-
ctm pallida, breviter pubescente, alia tutes-comibus. — Long. corp.
li· lin.‚ Long. al. ¹³² lin.

Tota ssavo. Goput opacum. fronte ct antennis laetius flavio.
illins man-gine antico magis prominente quam in specio praecedente.
harum articulo tcitio ovato. set& nigro, adversus basim pauida, brc-
vitcn· nigro-pubescente. Facies adversus oris aperturam recedens,
clypeo non prominente, Thoracis dorsum ct scutellum planum sub-
opaca, colore cx ssavo nonnihil in rulesccntem vergente tincto. Ab·
‹lomcn pallide flavescens, subopacum. Maris hypopygium maguum
lamellis duabus apicalibus minutis rotundatis ct breviter nigro-pilo-
sis praeditum segmentumque ventris ultimum utrinque spinuli} tenui
armatum. Pedes pallido ssavi. Alae intescentes, venis transversis
concoloribus. - (Nebraska.)

81. Snpromyza cineta nov. sp. Ω. Flava, antennarum po!-
porumque apice, puncto verticis minuta, eegmentorumque abdomina-
linm singulorum margine poetico atrio, also ea· luteo paludis-'me
fuscia. — laong. corp. 17⁷3- lin.. Long. ul. ¹1²5 lin.

Ex rufo flava, nitens. From lota, tota nitens. Antennac lla-
vae, articuli tertii dimidio apicati atro, seta pilis longis nigris plu-
mata. Oculi rotundi3 genae latiusculae et facies pallide flavescen-

. tes, opacae. Clypcus prominulus; polpi tenues, atri. Scutcllum sub-

planum. Segmentorum abdominalium singulorum margo pontcrior
l'ascizi aequali atra limbatas. Pedes pallide ssavi. Alae colore dilu-
tissime ex luteo in fuscum vei-geute tinctae. —— (Cubag Richl.)

82. Pachycerina verticalis nov. sp. Ω, Ea: ruso flava,
nilida, maenaa sumetis verticuli pcipi-sque alric, cem oralennamm
devenissem nigro-plumocd, alis dammim ea· succo lacescentibus. —
Long. corp. 1-3μ lin., [ους. al. 1} liu.

Ex rulo flava, nitida. Frons latissimo, tota nitida, puncto vcr-

 

 

