irticulus
plerum·
Clypeus
usculae.
gulorum
es ssavi,
ticae et
mm ver-

num,
annexas
riore el
torsis-

ss limbo

arios-em
ε inclu-
dia ob.
zuli ob·
ei; ler-
ias late
ta atra

Scu-
· reli·
geren-
* color
fuscus.
'ssimo‚

iehl.)

ace el
diatim
dinem

dio-
muca,-
ι atbe-
Loeg.

ta vi-
m an-

Ama-ima septentrionales. -tb

lerion-em in ferrugineum vergente pictam vittasque laterales cine·
reas latissimas rel'ert. Antennae gracilem, articuli duo primi ex ruso
ferruginei, primus paullo brevior quam secundus3 articulus tertius
elongatus, linearis, ater, basi articulis praecedentibus concolorez
seta pilis mediocribus plumataq obscura, basi lutescente. Facies
modice convexa, subeat-insta, tota albo-pollinem, opaea. Proboscis
nigrican03 palpi atri. Thoracis dorsum albo-pollinosun·‚ opaeum,
vittis tribus laevigatis atris, media angusta, lateralibus latissimis.

'Pleurae atrae, nitidae, maculis duabus albo-pollinosis. Scutellum

planum, albo-pollinosum‚ opacum. Pedes atri, genibus tersisque po· ·
stet-ioribns sordide albidis. Halteres nigri, pedunculo latescente.
Alae luteseentes, ima basi obsoletissime nigricante. — (Floridag
osten-Sacken.)

86. Lana-ania gracilipes nov. sp. εἶ et Ω. Aera, nilida,
thoracis dorso Ieviler polle‘noso, scutella volumno, terlio antennarum
arm-uto oblongo-ovato ‚ sem obscura psus nigris plumata, pedibu
albis, femor-ibus nigris, nli's lacescentibus, bosi com-olore. — Long.
corp. lg lin„ Long. al. ¹T⁷=5 lin.

Frons aira, nitida‚ vitia media brevi velutin-⁹1⁴. Antennae ex
luteo rufae, articulis duobus primis brevibus, tertio oblongo-ovato3
apicem versus fusco, seta obscura, pilis longissimis plumata. Fa-
cies modice convexa, atra, nitens, orbitis tavs candido micantibus
Proboscis nigra3 palpi atri. Thoracis dorsuzn polline cinereo, ad-
versus marginem posteriorem albicante vestitum modice nitet. Plen-
rae albo-pullinosae. Scutellum planum, velutinum. atrum, prope ba·
sim polline albidu- obtectum. Abdomen nitidum. Pedes graciles,

2 albi„ ¹primo coxarum articulo femoribusque, excepto tamen horum

apice, atris. Halteres albidi. Alae lutescentes‚ basi concolorc. —
(Pennsylvaniag Osten-Sacken.)

86. Louxania obscura nov. sp. c? et Ω. :ier-a, capite,
thorace scidelloqne opacis, abdomine nitido, frontis margine antico
calamorumque basi ex ferrugineo rufis, lertio uindemiarum arficulo
praeter basim nigro-fusco, ovalo, sem nigricante pilis mediocribus
plumam, pedibus atris, tarsis posticis diluto litlescenle'bies, hallei-um
pedunculo Iuleo, capitulo nigro, alis livescentibus, ima basi nigra.
— Long. corp. ¹T⁷3···* l} lin„ Long. al. 1}- l} lin.

Laux. longipenni Fbr. affinis, sed fronte minus lata, faeie bre-
‘viore et minus convexa, abdomine denique nitido distincta. Atra.
Frons modice lata, ati-ag opaca, margine anteriore ex ferrugineo Γαῖος

 

