 

ms κη. ἓῡσαυιιυιριηυ -÷

title· divisum· antennae* ochi-acac, breves, articulo terlio majusculo
rotunde, senex odii-aceosubfiisce, tenui, breviter pubescente: Pslpi
emelim noviomus: clypeus¹ angustus ater. occiput nigrum. orbita
tenui‘albicanicy'mm53ne iniero ssevicente. Thoracis dorsum cx fu-
sco dilutissimo cinereum, 'opacum subliliter scammoniam-vittis iri-
bus depressis, confertius punctalis. Scnlellum planum thoraci coti-
color.‘'³ Pleni-ae supra cum dorso concolores, infre altae ei nilidae.
Prima duo· abdominis segmenta ex ssevicanli albida, sequentia irin
atre, nitida, marginibus singulorum posticis et abdomin³= apiceal-
hidis. Venter fotus albidus. Goxee ei pedes ‹lilute flavescentes,‹'fe-
moribus tibiisque 'postium-um annulo medio latissimo nigro ornatis,
. tibine intermediae calcei-c mediocri recto, posticae ingenii ercuplo
armatae. Alae hyalinee, obsoletissime ex cinereo subluteseentes‚ ve-
nie luteis, longitudinalibus tertia el: quelle reeiie el parallelis. ——·

(lllinois. ) ·’ ·
²Notm11ippclate's calcaribus libiarum poeticarum ingentibus a re-
''liquis- Oscintdarum generibus diversus, praeterea totius cerpo-
'ris-‘forme ac· ligure cum Oscin.· pumilionis et affinibus, quas
*truciores >quidam cum Siplionellis veris conjungere solent, eou-

⁰ gruit. ’

68.'111‘ppelales plebejus nov. sp. 9. Ea: flasco elacrem,
opacus, capite et 'antennis flavis, triangulo verticuli cinereo, opaco,
integro, pectore cinereo, abdomine ex susm nigro, windo, basi, api-
culihus segmentorum singulorum marginibus et apice ex albo sor-
dide flauicantae'bus3 pedes staeicaules, ‘emor-ibas posticis praeter ba·
sim et apicem dilutissime subfusci& —— Long. corp. l lin., Long. el.
l lin.

Caput ssavum, fronte ochraee53 triangulum verticale ex fusco ci-
nereum,- opaeum, viltulzi nilide nulla. Antennae ochraceae, breves,
,, articuli> terlio majusculo, rotundo, infuscato, seui fusce, tenui, bre—
vilcr pubescente. Palpi flavi· clypeus angustus nter. Occiput nigrum,
orbita oculorum angusia cx cinereo albicante, margine infero ssavo.
,Thoracis dorsum cx dilutissime fusco cinereum, opaeum, 'subti-
lissime scabriuscuhim, vinis {ribus depressis, confertius punciuletis,
humeris delii-‘uceist Scuterlum planum, scabriusculum thoraci cen
''celor, margine famen ochi-acea· Pleume totae eineiffeaev Abdomen

ex fusco airum, nitidum, *segmento basah undamn-posticis ιἰεΙίιῃιιο-ἱ

rum singulorum-marginibus et exiremoubdominis apice exflavicenii
sordide elbidisx, venter folus diluto flavescens. ‘Coxa'e 'et pedes ssa·

vescentes, semoribus posticis praeter basim et apicem obsoleffssimc ,

ἣπῃῖηψ, Α ,

