 

42 ΙΙ. Lm: Dtptem

superne fusco. Alae lntescenten venne transversae nigro limbslse,
limbo ordinariae nntice dilatum venarum longitudinalinm secunde,
tertia el quarta singulae punclo api-,oli nigro notatae, adjectis in
tertia punctis duobus, per quae ultimum hujus venae segmentum
in tres parles subaequales dividitur. (Pennsylvania; Oeten Sacken.)
Nolo. Sapr. pliiladelpliicae Macq. similis, sed punctis venae ter-
tiac tribus, non duobus diversa, similior Snpr. notatae Fan„

cni eodem omnino alarum pic-lura, sed femora muris hujus sub· .

tus nigro-setosa, Sapr. fraternae nuda sunt.

78. Sopromyzo qucadra'to'ueutn nov. sp. c? el Ω. cinerea,

opaea, thoracis lineis quotuor longitudinalibus fuscis, seutetto et ab· -

domine pallide luteis, offtto adversus basim cinereo, hoe quatuor ma-
cularum suecorum ser-lebas pic-1⁰3 pedes flavescentes oriundis fuscis,
saepe obsoletis ornan,- olae luteae-entes. — Long. corp. 14 lin ‚ Long.
al. li· lin.

Minuta, cinerea, opaca Caput ex ssavo albidum, lineis frontis
duabus longiludinalibus ruscis. Antennae pallide luteae, articulo
lertio rotundato-ovalo, seta obscur-'2 breviter nigro-pubescente. Cly-
peus prominnlus. Oris aperlure magna, palpi minuti nli-i. Thora-
cis dorsum cinereum, lineis quatuor fuscis pictum, humeris plerum-
que flavescentibus. Pleurne cinereae. Seuteuum subplmum, pnl-
lide inlesos-ns, fusco-bimaculalum el adversus basim in speciminibus
plerisque cinerusceus. Abdomen breve, pallide latescens, quatuor

macularum fuscarnm seriebus picium. Hypopygium maris mediocre, ἶ
crassissimum, abdomini concolor aut magis rufescens. — Pedes pal· “

lide lulescenles annulis fuscis haud raro obsoletis ornantur, annulo

lamen tibiarum poeticarum subbasali semper conspicuo. - (Penn-

sylvania; Osten-Sacken.)

79. Sopromyza bispina nov. sp. c? el: Ω. Flava, warennis

pulpisque omnicoloribus, arumnorum sem nigra breviter pubescente,

alce lactescentibus, venis transversis nigris. - Long. corp. 1-3-—23-'5  

Ιίιι., Long. ul lg-—z lin.

Tota flava. caput opacum, l‘ronle et antennis flavis, hanun
articulo terlio ovalo, breviter nigro-pubescente. Facies adversus ori·
aperturam recedens, clypeo non prominente. Thoracis dorsum et
scutellum planum modice nitent, colore ex flavo nonnihil in rufe·
seenlem vergente. Abdomen pallide flavescens, subopacum. Maris
lnypopygium magnum, lamellis duabus spiralibus rotundatis, nigro-
pilosis praedilum segmenlnmque venti-ale ultimum dilatatum et utrin-

3⁵⁶⁴?

