      

    
        
     
     
        
           
       
     
         
          
        
       
           
     
         
     
       
       
         
      
          

Ameriae-e septentrionalis. ‘1⁸7

§mle ..ὁ adversus latera obsolete albicans. Thoracis dorsum polline subla-eo
m „pst-0 leviter aspersum, adversus marginem posticum minus opacum. Scu-
tellum ex viridi chalybescens. 'regulae albidae, nigro-ciliniae. Ln-
mellae hypopygii perbreves. sublimatae, nigrae. Coxae nigrae.
ιη’, Pedes ssavi vel ex testaceo ssavi, femorum posticorum apice aigi-03
tarsi posteriores praeter basim nigri, antici apicem versus fusci. Alae
- outo, obscure cinereae, subnigricantes. — (New York, Oeten-Sacken).
ἶορῖἑῗὲ, 90. Pelastoneurus lamellulas nov. sp. c?- obscure vi·
rariori, ridie, postica thoracis parte et scutelle violaceis, sem antennarum
„metiore longe plumata, ciliis oculorum inferioribus nigris, pedibus slavis,
studium coxis enticis cone-oloribus, basim versus nigricantibus, tamen-'e luy-
m noda, popygii brevissimis nigris. — Long. corp. 13- lin„ Long. al. ἰὴ· liu.

Antennae rufae, apicem versus ex fusco nigrae, sela louge plu-
mata. Facies albo-micans. Thoracis dorsum polline subfusco le-

ὐἶήάίθ- viter aspersum, adversus marginem posticum obscure violaceum.

 

  

1⁸2 ⁶⁰²4ss Scutellum concolor. 'regulae albidae, nigro-ciliatae. Lamellae hy. ·3 '⁵
''¹⁸⁶¹ss αὖ ' popygii perbreveS, sublunalae, nigrae. coxae aulicae flavae, albo· ἷ ·
deffl'fflw· micantes, adversus basim late nigricantes. Pedes ssavi, apice femo- ξ
rum poeticorum nigro; tarsi pesleriores praeter basim nigri, antici ⁵
albo ⁰5· apicem versus fusci. Alae obscure cinereae, subnigricanles. — (Nevv 'g
essssenlessv · York,.Oslen-Sacken). 3: ᾗ
e ”isfffi Nota. A Pelastoneuro abbreviato distinguitur: colore thoracis Ξ
'⁸¹¹⁸ bf‘· et scutelli, seta antennarum longius plamala, coxis anticis magna
ex parte flavis el venis longitudinalibus alarum tertia et quarta {z ⁵
inlervallo latiore separatis.
Aenea-
{vwamf’ 91. Pelastoneurus alternans nov. sp. Ω. Obscura viridis,
α’ ’ΜΨ vittis thoracis alternis aeneis et ex caeruleo viridibus, seed anten-
ἰἱ ''¹⁸5⁶'‘ nanum breviter pubescente, ciliis oculorum inferioribus albidis, coxis
, ⁶ aulicis pedibusque flavis. — Long. corp. ¹r⁷÷ lin., Long. al. 13¹- lin. Ι
ῗΠ“ᾱ’“Ε’ Antennae rufae, apicem versus nigrae, seta breviter pubescente. ζ
¹¹ ω’ - Facies quam in reliquis speciebus angustior, obscure cinerea. Te· ‹ ,ι
gulae albidae, nigro-ciliatae. Coxae aulicae lotae flavae, nigro· ⁵ ἐξ (Α
mwure pilosae, vix obsoletissime albicantes. Tarsi inde ab articuli primi ⁵ ⁵⁴³
nfere'ori- apice ex fusco nigri. Alae obscure cinereae, subnigricantes. —- ΪῘ Ἂῖξ ”“
,ζδ mm.. (Nevv York, osten-Saeken). ‘23‘-
ξὶῒ ’.ἔξω 92. porphyrops long-ipos nov. sp. ἅ. Viridis, face’e albci, ζ’
“ὧ,ενῆ’θῐ, coxis ex viridi nigris, pedibus anterioribus flach, articulis ωηο· {3³

supra et rum ultimis duobus nigri-3, pedibus posticis nigris, femorum ὀωε

