 

10⁰ ΙΙ. boum Dtpum

94. Ameana (ceconomo nov, sp. 9· Enseu-rustum ruso,
facte, 'numeru pleuros-amque macuta subolem cundbato, abdon-tnta
optes augmentorum-que praecedentium ungulorum dtu-msa bouelt nerle.
— Long. corp. 11⁷, lin„ lanug- al. Η lin.

Frons ex ferrugineo rufa, opaca. Antenoarnm articuli duo primi
fronti concolores, tertius fuscus. Facies candida. Thoracis dorsum

ex ferrugineo rusum, subnffidmn, polline tenuissimo llavicante asper· ἵ

sunm humeri camlidi. Scutcllnm magnum thoraci concolor. Pleni-ae
cx ferrugineo nusae, sub alis macula candida ornatae. Abdomen la·
tiu-cutum, apice tumido, segmentis duobus ultimis totis. duorum
praecedentium dimidio basoli et secundi maculis lateralibus atris. Pe·
des pallide ssavicantes. Halteres albi. Alae latescentia, immaculatae,
venis longitudinalibus tertis et quart-¹. cauves-gentibus. — (Pennsyl-
vania3 osten-Sacken.)

95. Drosopmta dimmialo nov. sp. Ω. Supra otro, infra

albo, abdomine albo el otro variegata, olla eubolum-ets, puncto co· ³

sealt aero. — Long. sorp. l lin.‚ Long. al. 12- lin.

Frons atra, praeter triangulum ocellare et praeter vittata· a
verticis lateribus decurrentes opaca. Antennae nigrae. Facies cum
clypeo atra, dimidio superiore ex fusco nigro. Occiput atrum3 pro·
boscis et genae albae. Thoracis dorsum atrum, nitidun13 scutellum
concolor, sed opacum. Pectus album. Abdominis segmentum primum
maxima ex parte aigi-unu segmenta tria sequentia alba, margine
laterali et fascia singulorum postica late interrupta atriu segmenta
duo ultima alba, nigro trimaculata. Pedes albi. llalterum pedun-
culus albidus, capitulum nigrum. Alae ex ssavo subcinerascentes‚
in apice segmenti costalis primi puncto atro notatae. (Illinoisg Le
Baton.)

96. Drosoplu'ln amoeno nov. sp. c? et Ω. Rufe-seem, ob-
dome'ne utro, pectore pedibusque dilectissime flavtconssbus, alia aab·
Ιιῃαὶἰηὶσ, maculis duabus transversis floccis, altera discoidala· majore,
alterni subope'cole' natum-e, apice ipso atho. - Long. corp '‘l· tin„ Long.
al. l} lin.

Frons flava, margine laterali albido-pollinoso. Autem-tae flavae,
articulo tertio saepe subinfenscato. Genae angustae et facies albo·
pollinosae. Thoracis dorsum et scutellum rufescentia‚ modice nitida3
pleuree paulo pallidiores. Abdomen angustum, etrum, nitidum, basi
tamen refescente. Pedes pallidissime flavicantes. Halteres albidi.
Alae ex cinereo subltyalinae‚ apice albo, maculis duabus trans-
versis fuscis, altera discoidali majore, altera subpicali minore, sub·

 

 

eati

latet

⁸ duol

Faci
vali«
ris st
mles
tegi-t
ceun
in m
quib
Pede
apic*
in v«

et q*

 

