ιὶΙο
du
¹difien·
une
uno

rata

eluro.

Tho conv fumod hon hon boon fonroone-d thonko
to th· nonoroolw of:

smmum nuo-mh Libram
ΑῃῆαιΙωω cuod·

Τὴο {tn-00⁸ app-nebo hore ore tho beot quamv
900⁸!on conuldotlnn tho condition and ΙοοΙὺΙΙΙτν
οἱ tho οιΙοΙηεΙ copy ond 1η Ruptum with the
rumino contract specificatum.

origine! copie· in printed panor οονοη aro fllmod
beatamne with tho from cover ond oudino on
the last pano with a printed or illustratet! impros-
οΙοη, or the back cover when appropriato. ΑΙΙ
other ormino! copto· nro mmcd bonlnninn on the
ssnt nane with ο ριἸηιοά or illuotrntod impres-
εῦοη, and oudino on the lact pane with a printed
or illustram! impr-ostova.

Τὴο last recorded frumo on ench microssehe
shall contum the symbol —> (moenium ”CON-
ΤΙΝυΕῠἽ, ον tho symbol V (munina ”ΕΝΟ’Ὶ,
ννὴῦοὴονοῐ apollon.

Μαρι, platos, chent, etc.. may bo mmcd at
different reductlon ration. *rho-0 too Ιοῐοο to be
entirely included in ono exposure nr· fllmod
benlnninq 1η tho umor left hand comer, §oft to
right and top to butum, a· manv frames οε
required. Tho followinfl diuorum· mutuato the
method:

vox-molam mmo fut remonuit nme· ὁ lo
amoveam do:

Bibuotmqu· d· mnoveb- ontomouoniqu·
Ααῐωκιιη camd·

Lo· imaue· calventes ont §tc “modultu nvnc Ι·
plu· omnd toln. compte mnu d· Ι· condition ot
do Ιι nott-tc do ''ox-mmuh· mmo, ot οη
conformia ονοσ 10⁸ condition· du contrat d·
ssim-00.

ιω exemptum οτΙοΙηουκ dont Ι· conv-nun on
popl-r oet imprimo· nont abac· οη commone-nt
par Ιο premier nm ot en terminant uolt nor la
dornlore ραοο qu! comporto uno omonimo
&impruden ου &mu-tration. solt ρει· lo second
pm, selon Ιο ου. Tou· 10⁸ autres exemptum
οῆοίηουκ nont sumu en commoneant por Ιι
promum ροοο qui compono uno omonimo
d'lmprenton ou d'muntmion ot on terminent ραι
la demitto ροοο qui compono uno telle
omonimo.

un doz symbol-⁸ oulvnnto ερροηιῖιη ουτ Ι·
derunt· {mane do chaque microflcho, nolon Ιο
eat: Ιο symbolo —> omnmo ’Ά 8υΙνΒΕ”, Ιο
symbolo V sinum· ”ΡΙΝ”.

Lot caneo. ρίιηοὴοο, table-ux, etc.. pouvont §tre
fflmu ὁ de· tnux do reduction different&
toroque Ιο document ott trop uranu ρουτ Otr·
remeauit en un sou! onem. 11 σοι mmo ὁ partit
de l'onnlo superium souche, de nauehu ὲ droun.
et do haut οη bn. on pronam Ιο nombre
&im-90⁸ necessum. Les diagramma· suivanto
illustrent lu methodo.

