 

2⁴6 11. Low.- Diplorn

Nota. Hormopezae brevicornis et nigricans ab Hormopeza oh·
literata distinguuntur tarsorum anticorum structura, quos Zetter-
stedtius in Hormopeza obliterata monilii'ormes esse affirmat,
quum illae articulos eorum oblongos habeant. Ceteras notas,
quas Zetterstedtius generi Hormopezae tribuit, iis esse constat,
unde dubitatio nulla, quin in hoc genere ponendae sint.

67. clama rusa nov. sp. ῼ. Flava, supro ruse-scens, capue
cinere-o, antennarum articulo terminali ee sem nigre's, tanis apicem

versus-susci& —-— Long. corp. 2} lin.⁹ Long. al. 3 Ιίη.

Flava, supra rufescens, nigro-pilosa. Caput nigrum, polline
albo cinereum, facie fere tota, proboscide palpisque ssavis. -Primi
duo antennarum articuli breviusculi, ssavi, nigro-pilosi3 articulus
tertius niger, ovatus, apice subacuto‚ seta crassiuscula concolore.
Tarsi apicem versus fusci. Alae ex cinereo intexentes, stigmate
paulo saturatius tincto, venis ex fusco luteis, adversus basim et
costam luteis. — (Nevv Hampshire3 Oeten-Sacken).

68. atoma obscuro nov, sp, cs. Nigra, hulceribus, obdo-
αἰπὺ basi pedibusque ea· testaceo flavis, ultimis duobus tar-sorum
articulis nigris. -- Long. corp. ²1³5 lin.‚ Long. al. 2÷÷ lin.

Nigra, nigro-pilosa. Caput concolor, proboscide fusca, palpis
nigricantibus. Antennae nigrae, articulis primis duobus breviusculis,

nigro-pilosis, terlio breviter ovato, seta crassinscula concolore. Ab· ’

domen nitidum, nigrum vel fusco-nigrum, basi utrinque ex testaceo
flava, subpellueida. Coxae ct pedes flammantes, semoribus tibiisque
postieorum apicem versus infuscatis, ultimis duobus tarsorum arti-
culis nigris. Halteres flavescentes. Alae ex cinereo suhfusoae, sti·
gmate paulo obscuriore, venis fuscis. - (New Hampshire3 osten-

Sacken).

69. Gyrloma femorala nov. sp. Ω. Atra, thorace cinereo-
pollinoso, tibiis posticis luteis, apicem versus aeris, lertio antenna-
rum articulo lanceolata, semoribus posticis incrassatis. — Long.
corp. l-g-v} lin„ Long. al. 2 lin.

Atra, antennis concolor-ibus, articulo tertio lanceolato. Thorax
cinereo-pollinosus‚ subopacus3 scutellum concolor. Pili thoracis et
scutelli rari, nigri. Abdomen nitidum, pilis raris albidis aspersum,
segmentis singulis in dimidio anteriore obsolete cinereo-pollinosis.
Pedes longi, atri, nigro-pilosi, extremo coxarum apice genibusque
extremis testaceis3 femora postica incrassata3 tibiae anticae validi-

 

>25

 

 

 

 

