   
 
  
 
    
   
 
    
   
    
   
    
     

164 11. Loew: Diptera

cervino cinereus, pleuris dilutioribus, ordinariae thoracis vittae su·
scae, laterales integrae, media antice obsoleta, per vittam cinereum
in partes vittis lateralibus multo angustiores dissecta. Scutellum et
metanotum irmaculata. Abdomen testaceum vel lutescens, margi·
nibus lateralibus et ultimis segmentis plerumque subfuscis. Hypo·
pygium dilute lutcsccns, infra subcarinatum, nigrum. Pedes gracil-
limi, t'emorum apice nigro. Alae cinereae, stigmate ex nigro fusco,
praeter trientem apicalem maculis circiter sex albidis, tribus margi-
nis postici totidemque disci, variegatae, {naculis nigricantibus sub-
nullis. -‹— (Maiae.)

8. Tipula suspecta nov. sp. Ω. Cinerascens, «abdomine te-
staceo, thoracis vittis tribus fuscis, media in partes vittis laterali-
bus non angustiores divim,- alae cinereae, maculis nigricantibus sub-
nullis, albicantibus compluribus variegatae, macula nigricante in cel-
lularum basalium initio nulld, maculis albicantibus in postico alo·
rum margine tribus. —- Long. corp. 62} lin., Long. al. 6r⁵5 lin.

Praecedenti persimilis, sed siugulis vittae dorsalis mediae par
tibus multo latioribus diversa, foemina forsitan illius. -- (District
Columbia3 Osten-Sacken.)

9. Tipala ignobilis nov. sp. Ω. Cinerascens, thoracis vit-
tis fuscis immarginatis, medici divisa, abdomine (in specimine de-
scripto) livido,· alae cinereae, vunculis altquot albidis variegatae, sti-
gmate fusco, cellulis posterioribus dilatioribus, sed praeter subalbi-
dam primae basim immaculatis, maculis albidis in postico alarum
margi-te nullis. —- [song. corp. 6 lin., Long. al. 65- lin.

Caput cinereum, fronte angusta non lineata. Scapus antenna·

rum et primus flagelli articulus ssavus, articuli reliqui ex nigro fu· , ’

sci, ima basi nigra. Rostrum ferrugineum, palpi cx ferrugineo ob-
scure susci. Thorax alludo-cinereus, vittis fuscis immargin‘atis, me-
dia per lineam albicantem, antice subduplicatam dissecta. Abdomen
in specimine descripto lividum, utrinque obsoletc fusco-vittatam.
Terebra testacea, lamellis superis angustis, rectis, acutis. Fennorum
apex ex fusco niger. Alae cinereae, maculis aliquot majusculis sub-
albidis variegatae, stigma subfuscum, cellulae posteriores paulo di-
lutius tinctae, sed praeter subalbidam primae basim immaculatae,
maculae albidas in postico alarum margine nullae. - (Distr. Colum-
bia, Oeten-Sacken.)

 

rac
dou

ali«
celi

lul«

