 

tu.

s lho-
ὄπ ἀᾶ-
tumne
ᾖ tim,

  
     
     

t nc ni-
solitis
mseri-
ν gineo-
cente.
nm ex ,
ten-iore ἰ

 
    

celiulii
margi-

»acuta ἡ

American neptuno-ionalis. 1⁰5

2. Diaen lerna nov. sp. ἅ. capies cum antennis el pulpis
nigro, luorum basi et proboscide flavis, thorace cum centeno flavo,
solitis dorsi villis ueris, opacis, vitm pleuros-um latissima nigra,
melancie nigricante2 abdomine ex succo nigro, haten-rbus pedibus-
que pauide flavis, ulis ex cinereo hyolu‘nis, immaculato. —— [οὓς.
corp. '‘i—¹3· lin.‚ Long„ al. Ιξ-Ιξ lin.

caput nigrum, antennis totis palpisque concoloribns, horum
basi ct proboscide flavis. Thorax flavus, subopscus, vittis tribus atris,
opacis pleurnrumque vitta latissimfi nigra. Sentcllum thoraci con-
color; metanotum nigricans. Abdomcn ex fusco nigrum, forcipe
magno coneolme, articulo terminali ssavo. Pedes flavescentes, ex-
tremo semorum tibiarumque apice fusco vel nigro, tarsis tuscis. Hal-
teres ex albo ssavicantes. Aine ex cinereo hyalinse, venis susci„
venne primae finis basi alae quum initium teriine propinquiora fur-
culae anterioris pedunculus perbrevis3 venula transversa media um-
bra vix obsotetissima circumfusa. — (New-York3 Oeten-Saeken.)

Noto. Δ Dixin recenti Walk. vius plenrnrum latissimo nigrai
differt.

3. Dixa centralis nov. sp. ἅ. Tota ω· susco nigra, elw-
racis dorso praeter villas solitas uiros flavo, honeribus pedibusque
sordide flavicnnlihus‚ coxarum basi, seruorum tibiarumque apice tnr-
sisque ex susco nigrts‚ ulis hynlc'm's subcineroscenubu„ caeruleo el
violaceo splendentibus, venis obscure fuscis, υεηιιὶἀ transversa media
el pedamenti nrulerioris busa· lale fusco-limbatis. — Long. corp. 13¹,-
tim, Long. al. 1³} lin.

Caput nigrum, antennis, proboscide palpisque concoloribus. Tho-
rax niger, pleuris‚·scutello et metunoto concoloribur, dorso praeter
vittas solitas otras pallide ssavo. Abdomen ex fusco nigrum, hypo-
pygio concolore. Pedes flavescentes, coxarum basi, femorum tibia·
rumque apice et tarsis cx fusco nigris. Alae rayennae, subcinera-
scentes, colore coeruleo et violaceo resplendentes, venis obscure sn-
scis3 vena prima ubi tertia oritur in eostam excurren83 furculae sn-
terioris pedunculus quam surcula ipsa vix brevior3 *furculae sccun-
dnc pedunculus longitudinem surcuiae valde excedens; vena trans-
versa medin et basis pedu-nculi anterioris late fusco-limbatae. —
(Nerv-York3 Osten-Sacken.)

Nota. Num species hic descripta Dixa nova Walkeri sit, cx im·
perfecta descriptione hujus dijudicare nequeo.

 

