 

196 11. Low.- mpura

neo rurae, articulo tertio rotundato-ovam seta autunnalis nigra, pube
longiuscula confertim vestita. Facies atra, nitida, supra valde ex-
cavata.. iul'ra utrinque macula magnii lutesceute notatu tuberculum
faciale majusculum, subobtusum. Humeri diluta lutesconies. Seu-
tellum lentescens, margine basali nigro, apicati setis nigris praedito.
Abdomen subaequalis, nitidum. Pedes lutei, femoribus posticio prae·
ter trientem basalem ot apicem nigris, tibiis posticis susco- vel sub-
fusco-annulatis, metatarso postico et ultimo tarsorum oninium arti·

culo fuscis. Alae ex cinereo hyalinae, stigmate luteo. — (District
Columbia3 osten-Saoken.)

71. chaonia tristis nov. sp. Ω et 07. Nigro-viridis, oenus
viudin, pube selae antennam longiuscula, aculem niargi'ne nigro-u·
tono, pedibus nigris. tibiarum basi el extremo apice luleecentihua.

ἅ pilia longiusculo} vestitus, scutella loto concnlore, abdomini-3
segmentis secundo el lertio praeter avigulos arcticos aeria e( opacis.
alio dilutiuime subivgsuacatis.

Ω pube brevi vestita, maculis «lumbus faciei testaceis, scutella·
margine plerumque piceo, abdomine loeo nitido, alis ex ‹siries-eo laya-
tinia.

Long. corp. ’31³5-33· lin„ Long. al. 3--3-3- lin.

Mas: Pili frontis et verticis nigri. Antemnae parvae, articulis
primis duobus nigris, tertio sniumundo, ferrugineo vel ex fei-rugi·-
neo i³ufeseente3 seta antennalis pube longiuscula instructa. Pili in
thoracis dorso plerique nigri, reliqui luteseentes‚ in seutello nigri
rariores quam lutei. Pleurae :iibido-pilosae, pilis tamen infra alae
nigris. Abdomen nigrum3 segmenta secundum et. tertium opaea, an-
gulis aulicis obscure viridibus‚ nitidis; segmentum ultwm totum
viride et nitidum. Pubes abdominis lmese-ens, in posticis segmento-
rum secundi, tertii et quarti marginibus atra. Pedes nigri, femorum
apice, tibiarum basi et extremo apice, interdum primis etiam tarso-
rum intermediorum articulis luteis. 'regulae albidae; halteres ssavi-
cantes. Alae dilutissime suffinluwatae, stigmate ex luteo subfusoo.

Foeminat Pube brevi dilutissime lutoseente.¹ iu plaucis ot ab·
dominis marginibus albida, in fronte modice lata et in diseo ahdo—
minia obscuriore vestita. Tertius, antennarum articulus quam maris
paulo major. Facies utrinque macula testacea <notata Scutelli
margo plerumque piceus. Abdomeu totum nitidum. Tibiarum ba-
sis latius lutea quam in mare et primi tarsorum intermediorum ar-
ticuli sere semper lutei. Alae ex cinereo hyalinae. - (Red Βίην,
Keuniuot.)

ulto
vute
des o
corp.

gro· ι
Α nte
infra
pru
mag 1
para
bus
tei'u
brev
pub ··
cis‘.
que
mor
hyal
teis,
gro-l

 

”igr
nel .
Lon

testi
qua
terr
basa
mar
eiu«
gmi
anti
ped

