 

 

Americae septentrionalis. 85

simpli. alba. Pili abdominis brevissimi, nigri. Coxae ex nigro virescentes,
2posti- antice pube brevi pallidi· vestitae. Femora obscure viridia, antica
gerunt, infra brevissime spinulosa, adiectis spinulis duabus tribusve longio-
timidio ribus prope basim. Tibiae femoribus concolores. anticae infra bre-
oribus, vissime spinulosae. Tarsi nigri. Halteres nigri. Alae ex nigro cine-
Dsfen- reae sive dilute nigricantes, venis omnibus et totis nigris, vena
transversa posterior perpendicularis, limbo obscuriore nullo. - (11Ιὶ-
f nois, Le Baron.)
, mo-
ooulis 68. Sympycnus nodatus ηον. sp. 0⁷‘et Ω. cinereus, fronte
is, ti. obscuriore, margine primi antennarum articuli infero, fascia abdo-
)stieis minis basali maculisque lateralibus, ventre et pedibus flavicantibus,
semorum posticorum apice nigro. Mas setam autenualem capitulo
infra apicati minuto instructam et secundum tarsorum intermediorum ar-
pjcafi ticulum nonnihil dilatatum habet, iu foemina et seta anteuualis et
tibiae ἵ tarsi simplices. — Long corp. Ιξ--Ιὲ lin., Long. al. t÷-1T⁶,lin.
riores ῑ Facies maris valde angusta, polline albo tecta3 facies foeminae
ae ex Ἴ multo latior, polline rariore albido ex nigro cinerea. Antennac
ὲ me nigrae, articulo primo inira flavescente3 seta antennarum in foemina
simplex, in mare capitulo minutissimo terminata Thoracis dorsum
ex fusco cinereum, opacum, non lineatum. Abdomen aeneo-nigrum,
''fd‘'- fascia latissima segmenti secundi, maculis lateralibus segmenti tertii
αη- fere connatis, segmenti quarti minoribus ssavis. Appendices liypopygii
Oflg· ἱ minutae, nigrae. Coxae et pedes pallide flavescentes, femorum posti-
“ eorum apice nigro· Tarsorum anticorum articuli duo primi in mare
con- g pallide flavescentes, sequentes nigri, articulus primus brevissimus,
quo, i secundus elongatus, tarsorum intermediorum articulus primns elon-
piee i gatus, flavescens, apice tamen nigro, articuli sequentes toti nigri,
lya· . tertius tribus sequentibus simul sumptis aequalis, apicem versus ‹li-
³‘ latatus. Tarsi anteriores foeminae simplices, apicem versus nigri-
cantes, articulis decrescentibus. Tarsi postici utriusque sexus sim-
0²¹⁸a plices, articulo primo ssavo, sequentibus nigris, articulo secundo re-
''w- · liquis longiore, tertio et quarto sinuit sumptis aequali. Alae ex
''⁰- cinereo liyalinae, venis longitndinalibus tertia et quarta parallelis,
“m ἶ vena transversa posteriorc perpendiculari. -— (lllinois3 Le Baron)
ng.
69. Psilopus melampus nov. sp. 0⁷ et 9.. Viridis, saepe
ΗΟ ex chalyben viridis, nitidus, facie uada, alarum fascias duabus ui-
et gricautibus aulice conjunctis et postice abbreviatis, pedibus totis
00 s nlgrlss.

·ra 0⁷⁴ abdomen fasciis aequalibus nigris ornatum5· haltere-s· exsusco

 

