 

23⁰ 11. Loew: Diptero

Caput tomento subsureo ornatum, vertice, macuta triangulari
supra antennas, vius latai faciei genisque atris, antennis fuscis. 'rho-
ηις ster, humeris, sutura, puncto utrinque. supraalari minutissimo
pleurarumque strigule ssavo-pollinosis. Scutelium piceo-nigrum, sub-
opncum. Abdomen airum, modice nitens, segmentis singulis praeter
primum fasciam aequatem, integram‚ modice arcuatam ssavo-polli-
nosam, utrinque colore atro opaco limbatam gerentibus. Hypopy·
gium atrum, nitens. Pedes antici nigri, genibus luteis; pedes inter·
medii. lutei, semoribus praeter apicem nigris, tibiarum apice obso-
lete subfusco, *ultimis tribus tarsorum articulis fuscis3 pedes postici
lutei, femoribus praeter apicem et imam basim nigris, tibiarum di-
midio spiculi et ultimis tribus tarsorum articulis fuscis. Alae cine-
reae, obsolete sublituratae. — (Saskatchevam Kennicot.)

No ta. A Temnostomit bmbylanti, cui simillima, faciei tuberculo
minuto quidem, sed manifesto differt.

36. Temno-stoma aequalis, nov. sp. 0⁷¹. Nigro el flavo vo·
νᾶα, segmentis nbdomivwlibus singulis flavo besta-sciolis, fascia inler-
J‘ectd nigra in ultimo segmento anguste interrupta, pedibus aulicis
posteriorumque semoribus nigri-s. - Long. corp. δὲ lin.‚ Long. al.
5 lin.

Caput tomento subaureo vestitum, lines frontali‚ vitta faciali
genisque atris, antennis subfuscis3 triangulum verticale nigrum, infra
flavo-pullinosum. Thorax ater, humeris, sutura, puncto supraalnri
uirinque et vinula pleurarum ssavo-pollinosis. Scutellum nigro-ae-
neum, nitidum· Abdomen nigrum, modice nitens, segmentis singuiis
praeter primum fascias binas ssavo-pollinosaS, integras et in laterali
abdominis margine non contiguas gerentibus; fascia anterior segmen-
torum singulorum a margine antico intervallo atro opaco separatur
et posiice limbum atrum opacum habet3 fasciae segmenti quarti per
vistulam mediam ssavo-poilinosam conjunguntur. Hypopygium pi-
ceum. Pedes antici nigri, genibus luteis3 pedes posteriores lutei,
semoribus praeter apicem nigris, ultimo tarsorum articulo fusco.
Alae cinereae, obse-letissime iituratae. - (English River3 Kennicot.)

37. Temno-stoma alternans, nov. spec. c? et Ω. Ne‘gro et
flauo varia, segmentis abdominnlibus singuli-§flavo ὀξίὶιεοὶαίὶε, suecia
interficia nigro in ultimo foeminae e! in duobus ultimis snas-is seg-
‘wenle's in mactatas tres dissecta, femorum anteriorum basi, tibiis
tersisque nutricis nigris. —- Long. corp. (ist—7} lin¹9 Long. al. 53⁸-
-6} lin.

 

