lido,
culis
nato,
sor-
vali·
siri-
raro
nigris
glo·
dimi·

apice ,

rdide
ilibus

benit.

rapite
chra-

tho·
- um
ους.

δ to-

amen
«- bre-
: ba·
‚ sed
ι ΟΙὍΒ.
con-

dua-
, ⁴sub-

‚ ,1,0.
prae-

dam-ioan ammio-ulls. ΙΙΙ

σφὼ) ιο· raro immun-stin, tarsis apicem versu· mac. xmus·
dilate llavieantes. Alae et luteo diluto dume. venis καίουσί· vel
'uhtu-eis, longiledi-olibes terli& et quarta parallelis. — (Sintai Sabl-

bws· )

77. Occisus longspes nov. sp. ἅ et Ω. Grac-imma, nudau-
αιὶο, nitidissima, alra, antennis, sacis el orta partibus concolor-ibus
opacis, podibus elongatis albidas, femorum apice, eclam aulicis lotis
posticisque nigris,- alae imagunculae cinereae. — Long. corp. l—
'1³¹5 lin„ Long. nl. 1—11-*2- lin.

Elongata, angusta, nudiuscula‚ alra, nilida. Caput concolor
opaeum, triangulo verticuli nitido, frontem modice lutam totam ex-
plente3 facies angusta, brevis, concava, infra cinereo-pollinon3 ge·
nse lineares, angustissimae, nigrae, subcineraseenles. Palpi alri3 pro·
boscis concolor. Thoracis dorsuir polline cinereo rarissimo asper-
sum, nitidum. Sculellum convexum concolor. Pleurae et abdomen
nitidissima. Pedes elongati, graciles, albidi, semorum omnium apice,
tibiis enticis pudicisque, harum tamen basi excepta, tersisque prae-
ler hasale intes-mediorum dimidium nigris. Halteres albidi. Alae
longiuoeulae, adversus‚.basim angustalae, cinereae, venis ex nigro su·
scis, longitudinalibus tertia et quarti! apicem versus distincte diver·
gentibus, apice tertiae leviter recurvo. .- (District Columbia3 Osten-
Sacken.)

Nota. A congeneribus corporis gracilitate pedumque longitudine
differl3 Osc. airicorni zeti. quam reliquis similior. ·

78. ominis subcincta nov. sp. 0⁷* ei Ω. Gracilis, supra
atra, thorace scutelloque scaber-rimis, abdomine laevigato, insraflam3
caput flavam, margine supero antennarum, triangulo verticalis! οι·-
cipite aeris, alae cineroso-entes, vind media subfusca. — Long. corp.
1-1--32 lin„ Long. al 172—-1—73- lin.

Gracilis, atra. Caput ex albo flavienus, occipite atro, fronte
saturatc flava, triangulo verticali mediocri, supra ab oculis distante.
anle ocellos profunde foveolato‚ nitido, atro. Antennae magnae, ar·
ticulis basalibus duobus brevibus, ochraceis, articulo terlio breviter
ovalo, ex ssavo aninmo, supra niro-marginum seta albida,- pube con-
colore longiuscula vestita. Facies recedens, subplana‚ snpra¹ submiter
carinam, albo-pollinam.. Genae angustae, concolores. Proboscis.flava3
clypeus concolor-3 palpi maris ssavi, foeminae atri. Thoracis dorsum
atrum, bisuloaium,-scaberrimum‚ modice nitens. Scutellum planum,
scabrum, thoraci concolor. Metanotum airum. Pleurae flavae, supra

 

