 

 

   

,ffl «Εἰ,- . ηε, ικῑΰμοθ-ῶτνιτγψῌεεψη- tm 212.

τι -το;ῖ’ *zi-2:

226 , ΙΙ. Loew: neptem

bus interr-npetu atae· cinereae, stigmate subfusco. - Long. corp.
521- lin., Long. al. (if-5 lin.

Caput flavum3 frons postice et occiput modice nitida, vitta
media usque ad marginem anticum frontis producta punctisque duo-
bus frontalibus nigris, rostrum concolor, l'usco quadrivittatum3
palpi flavi, scapus antennarum ssavus, flagellum nigrum, articulis
singulis infra leviter excisis. Collare utrinque nigro-maculatum;
vittae dorsales nigrae, nitidae, media antire modice dilatata. Pleni-ae
maculis fusco-nigris variegatae. Scutellum luteum. Metanotum linea
media fusca et. macula postica lutea pictum. Abdomen nigro-tri-
vittaturn, vitta media integra, vittis lateralibus tenuibus et inter-
ruptis. nypopygium mediocre, lamina suprema tota et infimae
basi nigris, appendicibus ssavis, supremis lanceolatis. Pedes lutei,
femorum tibiarumque apice et tarsis totis ex fusco nigris. Alae
cinereae, stigmate subfusco. —- (Hudsuns Bay 'renitor-y, Kennicot).

28. Paolum-rhina animae-ulain nov. sp. c?- Lulescens,
capite thoraceque opacis, villis liujus subochraceis el subfusco-mar-
ginali-⁸5 anlemtae luteae, articulis flagelli longiusculis, inde a se-
cundo in basi, ultimis totis nigris, atae sorbitiunculas, stigmate
suseo. — Long. corp. 4¹c lin., Long. al. δὲ li...

Lutecia, lateralibus thoracis marginibus pleurisque flavis. Caput
opacum immaculatum, rostro concolore. Palpi nigro-fusci, articulo
primo in basi, articulis reliquis in apice luteis. Antennae dilute
luteae, articulis flagelli longis, basi secundi et sequentium leviter
incrassata nigra, ultimis totis nigris. Thoracis dorsum opacum, vittis
obsoletioribus subochraceis, subfusco marginatis et media per lineas
duas subfuscas divisa. Scutellum et metanotum immaculata. Ab·
domen luteolum, nitidum, lateralibus segmentorum marginibus in-
aequaliter infuscatis. Hypopygium concolor. (Pedes desunt). Alae

ex cine;·eo latescentes, stigmate nigro-fusco. — (New York3 Osten-
Sacken .

29. Pachyrrliina sodalis nov. sp. Ω. Caput praeter· fa·
ciem el margines laterales frontis nitidum antennarum flagellum
nigrum, articulis primis ea· fusco rufis, thoracis dorsum nitidum,
villis ex ochraceo susc-5⁸3 abdomen vind media fusca el utrinque
serie strigulus-um nigrarum variegatam, alae ex cinereo lactescentes,
stig-male luteo. — Long. corp. 8} lin., Long. al. 7} lin.

Caput aurantiacum, praeter faciem et praeter marginemanti·
eum et latera frontis nitidum. Rostrum concolor, in lateribus fusco-

 

 

 

 

 

 

