etms
supero
supero
inter-
dilutc
diluto
es, ar-
rmcdii
i po·
nigri·
ι eversa
rginali
ι llclac,

aoeie-

antica
femora

minus
gruit.

a oscedo
, parte
¹3 altae

· Long.

’fusc03
{orsum
nen ex
ngiori-
valde
cem et
ι flavi·
. supra
tissime
nigrae.
praeter
mani-
·allelis‚

Ammo-c septentrionalia. 2⁴⁹

pede·- bea- dbua· ’ugr-tmen, muta amoena baed& poeto·
rior· mameae. —- Long. corp. 14 lin„ hung. al. Η- liu.

Caput nigrum3 antennae nigro-fuscam proboscis πίει-ος palpi
albi. Thorax ater, nitidus, linea dorsi media cinereo-polllnosa. Ab·
domen rusco-nigrum, bypopygio atro, supra pilis brevibus nigris
hirto. Coxae atrae, extremo apice piceo, amicae albo-pollinosae.
Pedes atri, nitidi, tibiis anticio supra piceis tarsorumque posterio-
rum basi testacea. Femora antica modice incrassata, infra pilis
longiusculis albis clliata; tibiarum anticarum apex valde incrassatus.
Femora intermedia posticis paulo crassiora, infra prope basim se-
tulis aliquot nigris praedita3 tibiae intermediae simplices. Halteres
albi. Alae venula transversa basali posteriore instructae, praeter
basim albidam nigricantes. litura obsoleta cinerescente inde a basi
usque in cellulam posteriorem secundam pertinente; venae lougi-
tudinales tertia et quarta subpar-alleba, apice quartae obsolete re·
curvo. - (Illinois; Le Baron). ,

Nota. Foeminae duae, una cum mare descripto captae, eandem
alarum picturam eundemque venarum cursum ostendunt, sed
antennis praeter apicem infuscatam flavis, thoracis dorso toto
polline cinereo leviter asperso et minus nitido, coxis omnibus
dilute amicantibus, femoribus anterioribus infra et antice ssavis,
tibiis anterioribus fuscis supra ssavicantibus‚ tibiis posticis
praeter apicem nigrum et basim subfuscam ssavicantibus‚ et
tarsis anterioribus praeter apicem pallidis discrepant. — ln·
certum est, utrum eadem alarum pictura eademque venarum
configuratio bas foeminas cum mare congregari jubeant, an
valeat notarum reliquarum diversitas.

74. Tachypezo pusilla nov. sp. Ω. Nitida, otro, probo·
acide palpisquc concolor-ibus, ptem-arum maculd albicante nulla, pe-
dibus luteo el nigro variis; alae cinereae, dimidio costato· inde a
venae tertiae origine usque ud apicem infusionem verium transversa
basuli posteriore vitella. -— Long. corp. Η-Ι lin„ Long. al. ξ lin.

Minuta, atra, nitida. Caput atrum‚ proboscide et palpis con-
coloribus. Primi duo antennarum articuli susci3 articulus tertius in
speciminibus descriptis deest. Thorax totus ater, nitidus, scutello
concolora, pleuris immaculatis. Abdomen musculum, atrum, niti-

· dum. Coxae luteae. Pedes antici lutei, femoribus tibiisque supra.

tarsis totis nigro-fuscis. Pedes intermedii cum anticis concolores,
tibiis totis tamen fusco-nigris, femoribus infra nigro-setulosis. Pedes
postici praeter luteam femorum basim fusco-nigri, ima tarsorum

 

