 

{a susci,
quadri·
vescens,
conco-
»us, ob-
lide 'te-
205, ni-
ιί nigri,
scentes.
ts, allg-
ken.)

nco, ab·
culis in
, lamel-
tydlinae
corp. 2

scis ca-
bus pri·
. 'rho-
ioribus
tamenin
Coxae
ultimi

Alae
lide lu·

)

opaco,
hyan·-

h’a. —

plicem
flavae,
› pacus.
ε orum
entes,
e lon-
er ve·

Ama-seue ”rums-ionalis. l'a'

32. Empta συπρα nov. sp. d* et Ω. Rana, rnorem unt·
vendo, mm succo, marginibus ergastulorum cingulorum late·

roera-u ee poetico flauas, loreia apicem veram suco-mys& tercino
ἕ animumn· articulus elongatae, unger,- atae longae, ea· succo rim·
’ἶ racemus.

ὅ· hypopygium parvum por-rectum, lamellis inseri· aruns, filo·

’“ merulo centron ”saepen-eo, poplites pedum ponticarum dentibus valeam
³ . obtuse matt.

Ω pedes simplices.
Long. corp. ’ἐξ Ιίη., Long. at. 23· lin.
Mas: Flavus, breviter nigropilosus. Oculi distantes. Probosris

flava, capite longior. Palpi ssavi. Duo primi antennarum articuli
ἶ ex ssavo tusci, articulus tertius niger, longus, e basi lata valde at-
tenuatus3 stylus terminalis longus Thorax opacus, vitta unica l'u—
cca, utrinque abbreviata, interdum obsoleta, Abdomen nitidum,
ψ tuscum, marginibus segmentorum singulorum lateralibus et postico
,, ssavis. Venter flavus. Hypopygium parvum. porrectum3 lamellae
mediae et inserae flavae, tiliamentum neutrale subopertum. Pedes
,Α longi, graciles, ssavi, tarsis inde ab articuli primi apice fusco-nigris,
J pedes postici in poplitibus dentibus nonnullis validis obtusis, partim
’ς majoribus et nigropilosis. partim minoribus et nudis armati. Halte-
’ res flavi. Alae longae, ex fusco cinerascentes, stigmate subobsoleto
fusciore, venis fuscis.

Foemina: Mari simillima, pedes postici simplices; pili tibia-

⁴ 3⁵ rum tarsun-umque breviores et rariores quam in mare. -—— (Nevv York.)

33. Empis labiola nov, sp. 0⁷¹ et: Ω. Atra, alie nigris, cel-

aad truhman-ginali laea, venae longitudinum tertiae ramulo anteriore
,ζ’ οιιόρρηιρπᾱὶωίανί, vend longitudinolae' quarld incompleed,· palpiflav0'3
§³1 labium lemae, labellis filffsormtbus valde elongatis.

0⁷⁴ hypopygae‘o porrecto nigro, Imnellls inseris incurvis, apicem

¹ versus pallidis.

Ω semoribus posterioribus utrinque, tibiis posterioribus superne

³ squamata-cinoth.

⁴ Long. corp. 14—1} lin„ Long. al. 2 lin.
Mas: Ater. Oculi contigui. Proboscis longa, tenuis, labium
tenuissimum, labellis filiformibus, stipiti aequalibus. Palpi ssavi. An·
tennae nigrae. Thorax polline raro cinei-ascenez, modice nitens. Ab·

Ὗ domen nitidum. Hypopygium mediocre, porrectum, atrum, lamel-
lae inferae incurvae, breviter pubescentes et apicem versus palle-
’ scentes. Pedes nigri vel ex fusco nigri, longi, graciles, pilis et se·

2

 

