 

9⁰ Η. Loew: θερίσαι

75. Trypeta geminata nov. sp. Ω. Ex taceo cco-erm, ea·
pite, thoracis margine later-att, seutella, ebdominta demedio banau,
semorum apice, tibiis lanisque flavis, pleurts, melanolo, abdominis
maculis et apice, terebret femoribusque ex aigro susci& alae prae·
ter basim fuscae, limpido guttatae, gaetulis disee· minutis rav-test·
mis, guttis marginis postici majoribus, anguli axillarts‘confiruo-
ribus, maculis dentque duabus ementibus trigonis limpida. — Long.
corp. ‘2 lin„ Long. al. 2-3— liu.

Caput pallide ssavum. Frons lata, setis ordinariis subfuscis.
Antennae obscure flavae, articuli tertii angulo apicali subacuta, seta
basim versus incrassata. Facies modice concava. Oris apertura ro·
lunda, proboscide brevi, non geniculata. Thoracis dorsum ex luteo
cinereum, margine laterali ssavo, sctis ordinariis fuscis, pilis confertis
prope humeros nigris, in reliquo thorace pallidissime flavescentibus.
Pleume ex nigro fuscae, pilis plerisque nigris. Metanotum ex nigro
fuscum. Abdomen ssavum quatuor macularum nigricantium seriebus
notatum, maculis singulis in posterioribus segmentis maioribus et
ita confluentibus, ut dimidium abdominis posterius sere totum colore
nigro-fusco pictum sit3 pili abdominis pallidissime subflavescentes,
in maculis obscuris nigricantes. Terebra ex fusco nigra, depressa,
duobus ultimis abdominis segmentis simul sumptis multo brevior.

rotundata3 palpi latiusculi, pallide ssavi, albo-pilosuli3 proboscis brevis,
non gcniculata, fusca. Thoracis dorsum atrum, nitidum, praeter latera
aeneo splendens, maculis lateralibus utrinque duabus ate-trimis velutinis,
sutura ssava‘separatis notatum, setis ordinariis nigris et praeter vittas la-
tissimas denudatas pilis rigidis ssavicantibus vestitum. Scutellum tumi-
dum, atrum, nitidum, setis quatuor armatum. llletanotum atrum, fascia
albo-pollinosa ornatum. Pleurae albido-pollinosae et albo-pilosae, puncto
humerali et atriola marginis superi atris opacis. Abdomen atrum, nigro-
pilnsum, pilis tamen segmenti ultimi plerisque albis3 segmenta singula
pum-tci- ultimum in margine postico albida-pullinosa. Terebra depressa,
atra, tribus ultimis abdominis segmentis simul sumptis aequalis. Pedes
ex ferrugineo flavi, femoribus posterioribus praeter imam basim et prae-
ter apicem ex fusco nigris. Alae latiusculae, byalinae, submanantes, ma-
cula basali magna fasciisque tribus ad eostam conjunctis nigris; fascia
prima reliquis latior· a stigmate ad venae longitudinalis sextae apicem
ducta, secunda a stigmate per venas transversas ad marginem posticum
decurrens, tertia inde a stigmate costam et apicem alae cingens, sed ita
nt inter ipsum alae marginem et fasciam spatium angustum hyalinum. in
cellula submarginali nonnihil dilatatum et puncto nigro notatum, interje-
ctum sit. Venae transversae approximans, subobliquae; vena longitudina-
lis tertia sctulis minutissimis armata. - (Brasilia3 Collect. Wintb.)

.. v·--·--»⁴.. .

 

 

 

m—mmmnne-qfln—zmssffi

