 

13² - Η. Loew .· Diptera

cellulae costalis summo ex fusco nigram venula transversa media an-
guste, posterior late fusco-nigro linibatae; margo costalis inde a cele
lulac marginalis dimidio et apex alae late fuscofnigro limbati. -
(Sitka; Sahlberg).
Nota. Pallopterae arcuatae valde affinis, sed major, vena auxi-
liari et vena longitudinali prima ex fusco nigris venulisque
transversis latius distantibus ab illa diversa,

56. Sapromyza‘ rotundicornis nov. sp. Ω. Flava, pulpis
avueimisqne concolor-ibus, urticido tertio harum rotundo, sela bre-
vissime pubescente, segmentis abdominis ultimis tribus singulis aero-
bi’punetalis. -- Long. corp. l} lin., Long. al. ¹·i· lin.

Ex ochraceo flava. Antennae concolores, articulo tertio ro-
tundo, seta subfusca brevia-xime pubescente. Proboscis ct palpi flavi.
, Scutellum subplanum. chmeuta ultima tria abdominis singula atro-
bipunctata, punctis antepaenultimi reliquis minoribus. Pedes* toti
ssavi. Alae dilute sublutescentes, venis luteis. - (Sitka3 Sahlberg.)

57. Sapromyza umbrosa nov· sp. 0⁷⁸. Flavescens, fronte,
thorace centenaque subfusco vittatis, abdomine subfusco, tibiis poste·
, rioribus prope. basim nigro-annulatis, alis ex fusco cinerei-3, dimidio
anteriore sere tolo vemdorumque {rancum-salium limbis obscure su-
scis. —- Loug. corp. 1÷ lin„ Loug. al. 1³„- lin.

Ex testaceo flavescens, opaca. Capul ssavum, vitta frontali sub·
fusca, per triangulum ocellare elongatum dissecta, orbita oculorum
faciali prope antennas puncto nigro picta, infra pilosa, pilo supremo
reliquis longiore, setulam mystacinam mentiente. Antennae ochra-
eeae, breves, articulo tertio rotundo, seta breviter pubescente. Tho-
racis dorsum vittis angustis subfuscis quatuor et linea niediambso-
letiore variegatam. Scutellum subfusco-bivittatum. Pleurac subfu-
sco obsolete maculatae. Abdomen sordide fuscum, in viva verisimi-
liter testaceum. Pedes flavescentes, femoribus anticis adversus basim
nigricantibus tibiisque posterioribus prope basim annulo imperfecto
nigro cinctis. Alae ex fusco cinereae, limbo costae latissimo fusco,
inde a venae auxiliaris fine usque ad apicem alae pertinente ct in
parte apicati usque ad venam quartam dilatato, venulis transversis
fusco-marginatis. - (Distriet Columbia3 Osten-Sacken.)

58. saprwvmyza stictica nov. sp. Ω. Opaca, capile, tho-
race scutelloque co’uereis, punctis mentisque nigris aspersa, abdo-
mine nigro, maculis punctisque cinei-eis variegata ‚· alae latae, nia-

 

