 

36 H. Loew: Diptera

65. Rhamphomyia umbilicum nov. sp. Ω. Ex nigro ci-
nerea. alis albicio-hyalinis, venae longitudinalis quartae segmento ul-
timo valde abbreviato, punctum insigne atnam dissociante. —- Long.
corp. ᾓ--Ι lin., Long. al. '’1'5 lin.

Ex nigro cinerea, interdum nigricans. Caput nigrum, antennis,
proboscide palpisque concolor-ibus, fronte lomento albido·ciucreo ve·
stila. Thoracis dorsum ei abdomen pilis albidis, tenuibus et raris
tecta. Pedes graciles, subliliier pubescentes, nigri, metaiarsorum
posticorum basi pallidiore, tribus ultimis iarsorum articulis brevibus,
in specimibus immaturis pedes mulfo pallidores esse solent. Halte-
res albi. Alae albida-liyalinae, interdum leviter subcinerascentes,
venis sordide albidis, ummo venae longitudinalis quar-iae segmento
valde abbreviato et puuctum insigne nigrum gerente. — (Mexico,
Pennsylvania3 osten-Sacken.)

66. Rhamphomyia ungulato nov. sp. ff. :iibido-cinerea, ·

breviter albo· pubescens, abdomt'ne niveo-pollinosm hypopygio parvo
sub ventrem deflexo, holten-ibus alisque albis, venti longitudinali
qieartd nonnihil abbreviata, pedihus nigricantibus, tar-sorum ante-
riorum articulis intermediis albis, tarsis posterioribus olbis, apicem
versus nigris, unguiculis longis et tenuibus, pulvillis angustatis,
elongatis et eleganter vitiatis. —— Long. corp. 'T'3 lin.‚ Long. al.
lg lin.

Ex albo cinerea, breviter albo-pubescens. Caput nigrum, oculis
per frontem angustissimam sejunctis. Antemnae nigrae, arliculo tertio
subulaio. Proboscis nigro-fusca, eapite longior. Thoracis dorsum et
scutellum polline albo veslila3 abdomen dense niveo-pollinosum.
Hypopygium parvum, nigricans, deflexum. Pedes nigricantem iar-
sorum anticorum articulus primus niger, secundus albus, tertius al·
bidus, quartus nigricans„ quintus denique niger, tarsi posteriores
albi, ariiculo ultimo nigro. Unguiculi longi, tenues, albidi3 pulvilli
elongati, angusti, albidi, pulchre albido-ciliati. Halteres albi, pedun-
culo nigricante. Alae albae⁴ venis concoloribus, secundo costae di·
midio subfusco, vena longitudinali quarta prope alae marginem ab·
rupia. —- (lilexico.)

67. Rhamphomyia saccata nov. sp. ἅ. Nigra, breviter
aihu-pubescens, thorae-e obsoleto, abdomine perspicue einerasoente, luy-
popygio parvo non deflexo, baller-ibas albis, alis hyalini.s‚ venis al·
hidis, cosm filsea, venti longitmle'nali quarta abbreviato, pedibus ni-
-grieautibus, tarsorum anticorum articulis intermediis praeter api-

. s!

’ ΙἮΗ

“ (Μῑ

GC

al.

    
 

le
bul
scu
me
οἷ
bid1

albi
ger
arti
inc
albi
ver
tibu
viai

man
σεῖε
men

4 li:

‘v ochi

aen(
adv<

⁴ terr

stim

eae
ceis

nihi
flav

