 

94 ιι. sm.- Dipum

volis, costa, apice venisque transversis fusco limbatis. -— Iaong. corp.
‘lg-3 lim, Long. al. 23- ’ἐξ lin.

Helva, opaca. Caput dilate flavescens, fronte luteb. Facies
infra valde recedens. Genae latissimae, subbuccatae. Oris apertura
minuta, margine antico obsoleto, seta mystaeinb utrinque unicb,
mediocri. Palpi parvi, pallide flavescentes. Oculi parvi, transverse
ovati. Antennae parvae, subfulvae‚ articulo tertio subrotundo, setb
breviter puberum. Thoracis dorsum plerumque punctis sex octove
luscis, setas ordinarias serentibus variegatam. Scutellum praeter setas
ordinarias nudum. Pleurae obsolete subvittatae et aute alas setam
gerentes. praeterea nudae. Abdomen unicolor, hypopygio maris
globoso. Pedes ssavi, nitidi, pilis et: setis nigris hirti, femoribus an-
ticis posticisque crassioribus, praesertim in mare. Alae dilute bel·
volae, costae dimidio secundo, apice venisque transversis fusco lim-
batis, setulae costales validae, vena transversa minor pone venae
longitudinalis primae finem sita. — (English River; Kennicot.)

82. Bleplo uroptera pubescens nov. sp. Ω. Fer-rugiam,
fronte antennisque , fulvesceut ibus, seta aviteunarum subnudd, t bor-ace

' Jiasco vittata, pleuris totis causer-tim nigro· pubescentibus, alis im-

maculatis. — laong. corp. 2} lin., Long. al. 3} 'J=n.

Ex fusco ferruginea, polline tenui subcinersscens. Frons fulva,
antice lutea, triangulo verticali marginibusque lateralibus albido·
polliuosis. Antennae subsalsam, articulo tertio rotundo, maiusculo,
seta longit, tenui, subnuda. Oculi rotundi, genae mediocrem seta
mystaeina utrinque unica valida. Thoracis dorsum vittis duabus
angustis et linea interiecta media, postice abbreviata luscis. Scu-
tellum praeter setas ordinarias nudum. Pleurae totae pube conferta
nigra vestitae. Abdomeu ex lusco nigricans, apice ferrugineo, pol-
line pallido cinerescens. Pedes ferruginei, tarsis ex nigro luscis.

Alae immaculatae, cx fusco cinereae, venis ex ferrugineo fuscis. —-
(Massachusets3 Scudder.) >

83. Blepharoptera armipes nov. sp. 0⁷⁸et9. cinerea, ca·
pite pedibusque pallide flavis, antennis suscis, alis subbyalinis, se-
tulis costae calidis.

(ἶ bypapygio flavo, ¹sewun-ibus posticis ante apicem pectinem
setis circiter novem validissimis constructum serentibus.

Ω abdominis apice flavo, pedibus simplicibus.

Long. corp. 24—2} lin., Long. al. ’ἒξ-3 lin.

Cinerea. Caput pallide flavescens, fronte obscuriore, superiore

 

