 

44 . ΙΙ. baem Diptera

ticoli magno atro, ocellos includente. Antennae flavam articulus
tertius elongatus, sublimaris, in apice et margine inferiore plerum·
que tuscus aut niger, seta atra, densissime atro-plumosa clypeus
subprominensg palpi lati, atri. Oculi subrutundiz genae latiuscutae.
Abdomeu cnm reliquo corpore concolor, segmentorum singulorum
margine postico interdum fusco, rarius totum tuscum. Pedes flavi,
tarsis anticis fuscis3 in speciminibus obscurioribus tibiae anticae et
ultimi tarsorum posteriorum artie-uli colorem magis in fuscum ver-
gentem babent. — (Florida osten-Sacken.)

83. Lana-ania variebata nov. sp. Ω. Metlea, dcta num,
punctis frontis duobus anterioribus et nito verticali, faciei convexae
mamare tribus, vittis duabus thoracis, plera-arum vitta superiore et
mam-m media, semorum anticorum annulo subapicah‘, tibiis tarsis-
que amicte atriu atae cinereae, limbo costae tato, apicis totius limbo

· latissimo saccis. — Long. corp. 23- lin., Long. al. 2 lin.

Mellea, tota nitens. Frons plana, prope marginem anteriorem
punctis duobus atris, in vertice puncto minuto atro, ocellos inclu-
dente signata. Facies valde convexa, maculis tribus. atris, media ob·
longo-ovata, lateralibus oblique descendentibus, cuneatis. Oculi ob·
longi3 genae latissimae Duo primi antennarum articuli mellei; ter·
tius in specimine descripto deest. Thoracis dorsum vittas duas late
distantes, postice abbreviatas, nigras habet. In pleuris vitta atra
superior et macula media atei-rima et velutina conspiciuntur. Seu-
tetlum majusculum, subplanum. Pedes paullo pallidiores quam reli-
quum corpus, femoribus anticis annulum subapicalem atrum geren-
tibus, tibiis tersisque enticis totis atris; tibiarum posteriorum color
apicem versus in fuscum vergens, tarsorum posteriorum apex fuscus.
Alae ex luteo cinereae, limbo costae lato, totius apicis latissimo,
ultimum alne trientem tere totum explente, fuscis. - (caba, Riehl.)

84. Lana-ama opaca nov. sp. c? et Ω. Aera, thorace et
scutella plano albo-pollinose‘s, tuo cittis tribus obscurioribus distin„
ctissinu‘s picto; avennicorum articulus primus secundi longitudinem
prope aequat, tertius elongatus, tinem-is, seta obscur-d pilis mdio-
eribus plumata, facies modice convexa, tota albo-pollinam, opaca,-
nouere-s pedesque nigri, genibus tar-sisque posterioribus sordide atha·-
carnibus, aIae lucescentes, ima basi obsoleti-ssime m‘gricaute. . Long.
corp. lff—l} lin., Long. al. Ιξ-Ιὲ lin.

Atra. Frons atra, opaca, a latere tota polline albo vestita vi-
detur, desuper visa vittam mediam colore atro, prope marginem an-

·· albi

 

 

cies
Prot*

versi
rac 1
sim

apic

(pm

thor
ante
pra«
plur
pedi

'vion

Fro

