‘colori

ascune
n'o m
dmidio
eornm
sieque

rucis.

    
   
   

ι icini-a

Pubes
vimu-
cunata
ae ab·
uuulas
torum
reo fa-
postici
cis, in

aule-
riorum
nulum

nigri.

   

ι [1010-
h‘e Πιο-
malibus
trihus-
»ng. al.

conica,
ons ni-
esceus.
mediae
iculum
a, sin-
m sub-
1 luteo
susco-
ι apice

 

Amet-{cae cepta-vunonem. 2⁰1

ex fusco nigris. Alae cinereo-hyantino, puncto oligmtlicoli sub-
runco. —· (Hudsons Boy Terrilor53 Kcunicot.)

80. Pleu-alluens elnon-aciem nov⁸ sp. ἅ et 9. Niger, un·
tennis suecis, thorace confertim luteo-pollinae el pube testea venito,
pedibus nigris.. semorum apice, tibiarum 6αοί lanisque puter-loribus
pauidis. — Long. corp. 43--6 lim, Long. al. 4}—4} lir.

Facies albo-pullinosa‚ foeminae concava, utaris subluberculala.
Antennac fuscae. Frons maris albo-pollinosa; iriangulum verticale
angustum. Frons foeminae mediocris, confertim luico-pollinem, m·-
cula magna cum antennis contigua alra, nilida, vertice nigro. Tao-
raeis dorsum et scutellum polline conferto luteo sparsa, luteo-pu·
bescculia. Abdomen nigrum, nitidum, obsoleto subeoemlesccns, pal-
lide pubescens, pube in posticis tamen segmentorum ultimorum mar-
ginibus nigrai. Pedes nigri, extremo femorum apice, tibiarum basi
ursisque posterioribus pallidis, semoribus posticis permodice incras-
satis. Alae cinereo-hyalinae‚ limbis venarum transversalium disci
et triente apicali diluie nigro-cinereis‚ venula transversa media ob-
liqua, a cellulae discoidalis basi longius quam ab apice remota. —
(Pennsylvania3 osten-Sacken.)

Nota. Pterallasies forma ac ligura totius corporis, praecipue ca-
pitia, et pictura Myoleptam simulans, alas Helophili babet.

81. Plerullasles litteratus nov. sp. Ω. Niger, fronte,

facie, humeris, vinulis lateralibus thoracis, scutella pedibusque po-

sterioribus diluta lutei-⁹, pedibus aulicis nigro cl Iuleo variis. --
laoug. corp. 53- lin„ Long. al. 4} lin.

Niger, subopacus. Capul. dilule luteum, occipile praeter mar-
ginem cinereo ei opaco, genis atris et nitidis. Aniennae maju-
sculae, luteae. Thoracis dorsum polline luico subcinerascens‚ opa-
cum, viltulis duabus utrinque abbreviatis atris et opacis, humeris
villulisque lateralibus abbreviatis luteis. Scaienum luteum, mar-
gine basali nigricaulc. Abdomen nigrum, subopacum, pallide pu·
bescens. Pedes aulici nigri„ semorum latere insero apiceque et li-
biarum basi luteis3 pedes posteriores lutei, ultimo larsorum articulo
fusco. Alae ex ferrugineo fuscae, adversus marginem posticum di-
luliores‚ litura longitudinali modia inde a basi usque ad venam
transversam mediam pertinente limpidag stigma obsoletissimum3 vc-
nula transversa media subnormalis3 venae lougitudinalis primae pars
dimidia basalis et vena longitudinalis quinia saturalius fusco-lim-

balae. - (Penusylvania).
15 ⁸

 

