 

1⁰2 11. tom.- Dipteros

limis duobus in mare, ultimo in foemina nerto, puncto opu‘colt otro
in unaco maris metator-so, olis omnuim» immaculatio. — Long. corp.
†-{· lin., laong. al. ÷—·}{— lin.

Frons flava, opaca. Antennae pallide llavae, articulo tertio non-
numquam subfusco. Facies nasuta, flava, setulis mystacinis utrinque
compluribus validiuseulis‚ praesertim in foemina. Thoracis dorsum
ex ssavo rufescens‚ unicolor, modice nitens. Scutellum thoraci con-
color. Pleurae pallidiores. Abdomen ex flavo rufescensz segmenta
singula fascia postica nigra, in mediis segmentis nonnihil dilatata
cinguntur; duo ultima segmenta in mare atra, in loemina ultimum
atrum sive obscure fuscum. Pedes flavescentesr, melatarsus maris
anticus in apice supra tuberculum minutum atrum babet. Alae
breves, latiusculae‚ cx cinereo sublutescentes‚ prorsus immaculatae,
venis transversis inter se uon remotis. — (Cuba3 Poey.)

Nota. Drosopbila ampelophila in Europae regionibus meridianis
frequentissima nec Europae mediae plane aliena etiam in meri-
dianis Africae partibus habitat.

loo. Drosophila punctulum nov. sp. eset Ω. Fra-scot ilio·
mee cinerate-ente, opaco, punctis fia-scis asperso, sose-id basoli se-
gmenlorum abdomtnaltum singulorum inlerruptd pallida, ulis subci-
κενεὴ. immaculatis. - Long. corp. l÷-—l—s⁵-5 lin.‚ Long. al. l÷ lin.

Frons fusca, opaca, triangulo ocellari magno villulisque a ver·
licis lateribus decurrentibus cinereo-pullinosis et obsoleie l'useo macula-
tis, margine antico subalbicante. Autennarum articuli duo primi testa-
cei, supra infamati, articulus tertius fuscus. Facies nasuta, can-ina ipsa
sulcata. Genaemediocres. Thoracis dorsum polline cinereo opacum, pun-
ctis consertis luscis aspersum. Scutellum thoraci concolor, praeter puncta
setas ordinarias ferentia impunctatum. Pleurae fuscae. Abdomen
satur-atius fuscum, subnitidum‚ segmentis singulis iu basi fascia inler-
rupla pallida variegatis, adiecta in speciminibus quibusdam tinea
pallida longitudinali. Pedes dilutissime testacei, semoribus aulicis,
semorum posteriorum apice tibiarumque posteriorum basi saepe sub-
fuscis. Alae ex cinereo sublutesceutes, immaculatae, segmenti costalis
primi apice nigro, venis transversis non longe inter se distantibus,

venis longitudinalibus tertia et quarta apicem versus parallelis. —
(Cuba3 Poey.)

*

 

 

Βᾱὲἑῧὲθὲθῑέδθλὲξι-Ξ-βί-ε-μμ-ι-ι-

