 

us · ιι. um napum

obscuriore, minus tenni et magis pubescente, -l'aeie genisque
ἓξὲξ. angustioribus et alarum obscuricmm venis fuscis distin-

71. Oscinis slesviceps Ωον. sp. 9. Atro, nitidissima, nuda,
capue cam antennis diluiuum flavo, occipite ee triangulo verticuli
arm, ”indm pedes flevi, semoribus “hiisque poeticorum fusco esee·
νηίδος οἱασώῃιιὶδπαο, venis longitudinolibua teram et quand rectis et
parallelis. -— Long. corp. Ι lin„ Long. al. 11'11111·

Caput dilutissime ssavum, ,fronte subtumidss, facie perpendicu-
lari, pilis mysiacinis minutissimis pallidis. Triangulum verticale me·
dicere, ad mediam usque frontem pertinens, snpra valde latum, atrum,
nitidum Occiput exceptis marginibus lateralibus et insero atrum.
Antennae parvae concolores, articulis primis dnobus nrinntis, tertio
rotundo, seta tenuissima subnuda. Proboscis dilute ssava; palpi con—
colores. Clypeus indistinctus. Thorax, scutellum convexiuscnlum
et abdomen ex viridi atra, nitidissima, uadimonia, basi abdominis
’ 101ΰίἀο latescente. Coxae flavam pedes sordide ssavi, femoribus ti-
biisqne postiemum utrinqne fusco litui-alis. Alae-iiyalinae, venis ex
luteo subsonis, longitndinalibus tertia et quarta rectis et parallelis.
-- (Cuba3 Gundlacb.)

72. Occisus dorsalis nov. sp. Ω. Flava, pedibas concolori·
ὀνο, thoracis macula dor-soli maa-ima poetice dentata, scutello, nse-
ηηιοέο, abdominis dimidio apicati pleurorumqus strigam atris, ηἰ-
ndis, allisum antennas-mn articulo nigro. - Long. corp. ἓ lin.‚ Long-
al. Η- lin.

Caput ssavum, triangulo verticali obscuriore nullo, puncto oeel-'

los includente et occipitis fascia transversa latissima atris. Anten-
nae mediocres, articulis primis duobus hicemannus, tertio nigro,
seta concolore in basi ssavicante, breviter pubescente. Facies bre-
vhsscula, nonnihil recedens. Proboscis flava; palpi concolores. Tbo·
rax ssavus, dorso praeter margines laterales et posticum per macu-
lam permagnam atram, postice dentatam completo. Scntellum con-
vaxia-culum, atrum, nitidum. Metathorax concolor. Pleurae stri-
gula longitudinali atra notatae. Prima dno abdominis segmenta di·
luta flava, lateralibus secundi marginibus atris, nitidis3 segmenta se·
quentia tots atra, quinti lateribus flavicantibus. Coxae et pedes οι
‘ albo ssavicantes, apice femorum intermediornm subfusco, postieornm
fusco-macnlato. Alae byalinae‚ venis subfuscis‚ longitudinalibu· ter·
tia et quarta rectis et parallelis. — (Pennsylvania.)

.
ν μαμμ-ἢ--ψφις-ητμᾳυ

