 

218 11. Locus.- mpura

fuscae, adversus basim et anguium antitistem dilutiores, adver-u·
costam obscuriores, veni· posticis subfuncis, enticis cum cosm et
stigmate nigro-fuscis. - (mum Kolenati, Sahlberg. — New Hamp-
ohim Oeten-Sockeu).

8. Btbto fraternus nov. sp. ἅ et Ω. Niger, pedibus rufis,
tibiarum anticorum calcaribus ειώιιοφιαὶἰόιω, longitudine cursorum
poeticorum ordinm-Id. '

ἅ. corpore, praeter oculos el pulpos, albedo-peloso, coxis nigris,
0130 dammim ca‘nereo-hyole‘m‘s.

Ω. pilis brevibus pallidis vestim, thoraci· dorso cousque rufis,
alu subfusci-9.

Long. corp. 14 lin„ Long. al. 14—15‘3 lin.

Mas: Niger, nitens, pilis longiusculis pallidis vestitus, pilio
tamen oculorum, genarum palporumque nigris. Coxae concolores.
Pedes ex testaceo rufi, genibus, tibiis auticis in apice et basi poste-
rioribusque in extremo apice nigris, primis duobus tarsorum articulis
in apice, reliquis totis nigrim calcaria tibiarum anticarum subaequalis,
poeticarum mediocria3 tarsi postici nou breviores quam in specie·
bus plerisque. Alae dilutissimc cinereo-hyalino, venis diluto sub-
fuscis, stigmate saturato fusco. - (Distriet Columbia3 Osten-
Sackcn ). ”

Foem.: Nigra, thoracis dorso rufo, pilis brevibus pallidis ve·
scita. Coxae rufae, posticae anterioribus obscuriores. Pedes ex
testaceo rufi, notis iisdem nigris, quas pedes maris habent, tibiis
tamen aulicis interdum praeter: annulum medium obscure rusum
totis nigris. Alae ex cinereo subfusae, adversus costam saturatins
subfuscae, venis posticis subfuscis‚ anticis cum costa et stigmate
nigro-fuscis. ·- (District Columbia; Osten-Sacken).

Nota. Focmina interdum thoracis dorsum nigro bimaculatum

habet.

9. Be'hio abbreviatus nov. sp. ἆ et Q. Niger, pedibus
rufis, libiorum anticorum calcaribus subaequaltbus, tarsis posticis
brevior-thus quum in speciebus affinibus.

(ἶ. corporrpraeler capue totum albicio-piloso, coxi} nigris, alis
pure hyde’nte, venie posticis sine colore, αηὶἱοίε el cosm fuscis, sta·-
gmou nigro -suzco

Ω. pilis brevibus panidis vestita, unomen dorso comisque rufis,
aaa subjuncto.

Long. corp. 1} lin„ Long. al. 1,·5--1-,3Ξ Ιίη.

 

