 

²8 ΙΙ. Lm.- Πέρωνι·

    

leto subfusco vestitum. Abdomen opacum, margine laterali tamen
nitido. Hypopygium mediocre, porrectum, obtusum, lamellis nigro-
pubescentibos3 filamentum centn-ale atrum, crassiusculum‚ breve, basi
inoperta, apice incluso. Pedes graciles, nigro-pilosi3 tibiae interme-
diae setis duabus validis armatae. Halteres sordide nigricantes. Alae ·.

nigrae, stigmate paullo obscuriore et cellula discoidali mediocri. - ’
(Now York3 Edwards.)

51. Rhoempluomyio cervina nov. sp. Ω. Toto uera, deme, 4}
sed breunen- ntgrofflilosa, thorace polline albida subdunt-accense, ab· ἶ]
domim maudo, semoribus posterioribus libii-sque posticia voertn· 23.
que‚ tibiis incomoda· superne aqmmoeo-eiliols's5 aloe obeeure nigri- ἶ
rantes, bosi eulffmca, alig-mate ex fusco nigro, cellula discola-116
breui, latissima. - Long. corp. 21¹5 lin.‚ Long. al. 21³3- lin.

Tota atra. Proboscis nigra, capitis longitudinem modice exce· .;
dens. Palpi nigri. Antennae nigrae, articuli tertii basi subdituram, 2
stylo terminali minutissimo. Thoracis dorsum polline tenui albicante ·³
»cheina-ascens, pilis brevibus nigris crebre consitum. Abdomen sub- Α
nitens. Pedes nigro-pilosi, semoribus posterioribus tibiisque posticis ’-
utrinque, tibiis intermediis superne squamata-efflatis. Halteres nigri,
pedunculo fusco. Alae obscure nigricantes‚ basi subfusca, stigmate
ex fusco nigro; cellula discoidalis brevis, sed latissima. -- (New '

Yon-113 Edwards.) gis
Nota. A foemina Rhamphomyiae brevis alis nigrioribus tibiis· -.- vers
que intermediis distinctius squamata -ciliatis differt. arm
sub(
5⁶2. Rhamphomyia brevia nov. sp. ἅ et Ω. Tota olm, Yor
deniae, aed breuiter nigro - pilosa, thorace polline albedo subcinera-
secnk, alarum stigmate ex fusco nigro, cellula diae-oiddi brevi, Ia-
tissimd. gro
ὅ oculi conligit& alae dilate subfuscae3 hypopygium airum, long
pureum, pom-ectum, nigropilosum‚ filomento ventrali otro, tenuissimo, f erm
arcuato. ⁷ sm«
Ω alae fuscam libiae posticae ee femora posteriora squamam· aim
cilium, tibiae intermediae superne pilis vix dilatatis cinctae. cett:
· Long. corp. 21¹5-2-'4- lin„ Long. al. &vs-Q lin. ,
Breviuseula, tota atra. Oculi maris contigui. Proboscis nigra, scis
eapitis longitudinem modice excedens. Palpi nigri. Antenuae nigrae, ΑΠ’]
articuli tertii basi subditataffi, stylo terminali tenui. Thoracis dor· me«

sum polline tenui albicante subcinerasrens, pilis brevibus nigris cre- ” seg
bre consitum. Abdomen subnitcns. Hypopygium matis atrum, par· ’ fini

