 

llss 11. Low.- Diptera

Pube albida brevi et subtili vestitus, uilens, ex viridi niger,
subaenesceus. Caput concolor. Oculi inari· contigui, oculi foemi-
nae in fronte late sejuncti. Maria triangulum frontale anterius su·
pra diluis flavescens, foeminae frons utrinque punclo laterali dilule
flavescenle notata. Facies maris in conum mediocrem acuminatum,
foeminae in subaculum producta. Lateralie thoracis linea ex albo
flavescens, tenuissima. Abdomen linea tenui sordide ssave‹›cenle, in-
ierdum obsolelb marginaium. Femora nigra, in apice ssiva3 libiae
flavae, posticae annulo nigro circumcinctam larsi navi, a ”ticulis ul·
timis baud raro infuscalis vel nigricantibus. Halteres albi. Alae
albidae, venis validioribus dilule flavescentibus, cellula submerginali
plerumque concolore. — (Hudsons Bay Terrilory, Fort Reaolution3
Kennicot.)

13. Hemoniae acueiroelrie noV. ep. 9. Niger, niune,
pube tenui albida venicus, fronte utrinque puncto albo notua, sa·
cie in conum perlongum acidiaaimum‘ produced, lateran thoracis 16-
ned, margine abdominis tribusque macularum paribus albia, pedibus
albidis, basuli semorum dimidio nigro. — Long. corp. 13· lin„ Long-
al. Η lin.

Niger, nitens, pube brevi el subtili alba vestitus. Caput con·
color, fronte utrinque puncto albo nolani, facie in conum perlon-
gum acutissimum, supra plerumque fuscum producta. Antemnae ni·
grae, primis duobus arliculis fuscis, rarius ex fusco testaceis. Tho·
racis punctum humerale et linea lateralis tenuissima alba. Margo
abdominis albus, segmenta secundum, tertium et quartum singula⁴
maculis duabus oblongis albis, margini poslico contiguis variegala.
Venter plerumque albus, interdum limbo laterali segmentisque po·
s'aeicis tolis fuscis vel nigricanlibue. Pedes albidi, femoribus plerum·
que praeter apicem airis, interdum eliam iu basi sordide albicanti-
bus, libiae posteriores, basi et apice lamen exceptis, haud raro sub·

infuscatae. Alae albidae, venis validioribus dilule flavescentibus. -
(Cuba3 Gundlach.)

14. Oxycera centralis nov, sp. Ω. Atra, nilida, antennis
nigris, facie, genis el inserti orbitae oculorum posticae parte albe-
micaniibue, proboscide, frontis maculis duobus obliquis duabusque
orbitae poeticae elongatis, thoracis lineis duabus dorsalibus abbre-
viatis, maenaa submarginali et stria laterali, maculis abdominis aex
(lateralibus utrinque binis, una discoidali el una apic-ali) laete fla·
via, pedibus eordide flavia, ,semoribus uum dimidium, tibiarum po-‘

,ἡκ

 

