 

’ἐᾞ - 11. tam Dlplem

mmo fintenum, infin pilu albidis praedicas, pedib-o flente,

tm prooem mm seniorumque apice wlff-te, ramulo anteriore ve·

nne lmine dee-nme. — Long. corp. *Δ lin.‚ Long. al. ’ἰὴ lin.
Gracilior et pilis brevioribus rarioribnsqne praeditus quam re·

liquat spectes, ex nigro fuscus, opacus. Frons ungusta, aequalis. .

Antennae nigrae, articulo-primo ciuem-cente, secundi apice sordide
testaceo. Facies, mentum et occiput albida-pilosa, vertex nigro-pi·
iosus. Thoracis dorsum cinereum vittis duabus fuscis postiee con·
fluentibus maculAqne utrinque supraliumerali lusca, pilis raris ssavi.
cantibus vestitum. Scutellnm tlioraci concolor. Pleurae ex albo
cinereae, rare albo-pilosulae. Abdomcn fuscum, pilis brevioribus de·
cumbenlibus ssavis longioribusque erectis albicantibus rare vestitum,
in apice pilis nonnullis nigris instructum. Venter ssavus, apicem
versus ex l'useo cinereus, totus albo-pilosus. Pedes ssavi, tibiis prae·
ter basim ex fusco nigris, femorum anteriorum dimidio apicali‚ po·
eticorum triente apicali nigris. Halteres ssavi, capitulo supra fusco.
Alae dilutissime fuscescentes, cellula stigmatieali paulo saturatiore,
ramulo venae tertiae anteriore decumbente. — (New York.)

65. Geron subauratus nov. sp. d* et Ω. Opncue, ater, ou-
μ’· pase lentescentibus el tomento lenus· siclam-eo vestime, infra pi·
1⁰· squamulasque candidas gerens, mystae-e candido, brevibus amen·
aarum pute nigris, ramulo anteriore venulae tertiae arduo. — Long.
corp. Ιξ-ΑἩ- lin„ Loug. al. 'i-2T22‘ lin.

Mas: Ater, opacus. Oculi contigui; frons et facies candido-
pilosae. Antennae nigrae, articulis primis duobus breviter nigro-pi-

losis; pili verticis nigri, occipitis innocentes, menti albidi. 'Ibora- ⁸

cis dorsum et scutellum atra, opaca, pilis lutcscentibus et tomento
rarissimo subaureo vestita. Pleurae pilis albidis et tomento candido
instructae. Abdomen atrum, opacum, pilis lutesceutibus et tomento
brevissimo subaureo rare. aspersum, lateribus et ventre dilute cine·
reis, pit-is albidis el tomento candido praeditis. Pedes nigri, tibiis
interdum piceis. Halteres ssavi. Alae hyaHuae, leviter cinerascen-
tes, cellula stigmaticali dilute subfusca, ramulo anteriore venae ter-
tiae ardue ascendente.

Foem: Frons modice lata, atra, marginibus lateralibus engu-
stis et triente infero albidis, supra tomento subantem infra candido
aspersa. Pili totius corporis breviores et tomentum subaureum in tho-
racis dorsu, seutella abdominEque confertius quam in marc. —- (Penn-
sylvani-3 Oeten-Sncken.)

 

