 

6⁰ 11. Luto: Dlplem

truncata el basi cellulae submerginalis secundae opponit& cellula
posterior quai-la subsessilis — (District columbi-3 Oslcn-Sacken.)

9. Lepeogosler murinus ηον. sp. Ω. Volumnum, ex ci-
nereo fuscus, opacus, abdomine §tou munidato, autemus nigris, pe-
dibus flavis, tibiarum poeticorum dimidio apIculi nigro», aaa ex ci·
nereo subhyolinis, cellularum posteriorum prima valde elongem. quarta
brevnov· petiunculam. — Long. corp. 6† lin.‚ Long. al. 4 lin.

Facies albida, mystace albo. -Antennae nigrae. Thoracis dorsum
ex cinereo fuscum, o'pacum. Pleurae albo-pollinosae. Abdomen ex
cinereo luscum, suhnpnmm, adversus marginem laleralem cineras-
cens, non annulalum. Pedes ssavi3 femora poclica linea· fusca picta,
apicem versus modice inci-assaltu tibiae posticae validae, dimidio
apicali ex nigro susem tarsi anteriores apicem versus obscure fusci3
tarsi postici obscure fusci, articulo primo praeter· apicem articulo-
rumque sequcnlium singulorum basi ssavis. Empodium magnum.
Halterum capilulnm nigrum, pedunculus albidus. Alae subhyalinae,
cinerascentes, venis validis rx nigro suscis; cellula submargiualis
secunda pedunculo acqualis; cellularum posteriorum secunda valde
elongala‚ quarta brevite·- pedunculata3 cellula analis ap? em versus
subangusiata. -- (Nebraska.)

10. Ιιερίοςαείρν testaceus nov. sp. Ω. Ex rufo testaceus,
nitidus, colore abdominis in badium vergente, pedibus subfulva’s, alis
hyalinis, cummanentibus, cellularum ponder-iorum secunda elongasti,
quarm peduncutata. - Long. corp. 5³54- lim, Long. al. 4³4- lin.

Facies albida, mysiace flavescente. ¹Duo primi antennarum ar-
ticuli fulvi (articulus iet-lius in specimine descripto deest). Frons
cinerea. Thoracis dorsum ex fulvo rusum, nitidum, limbo laterali
et lrienle postico polline flavo opacis. Pleurae ssavo-pullinosae.
Color abdominis in badium vergens. >Pedes graciles, fulvi, tarsis
apicem versus obscurioribus3 femora postica apicem versus modice
incrassata. Alae hyalinae., sublutescentae, cosia flava, venis fuscis3
cellula submarginalis secunda pedunculo duplo longior3 cellularum
posteriorum prima modice elongata, quarta breviter pedunculaia3 cel·
lula analis apicem versus angustata. —- (New-York3 Calverly.)

11. Leptogosler incisuralis nov. sp. ἅ. Tliomce luteri-
cio‚ ‹ubido-pollinae, dorsi macula max-ima vietis composita, scutella
pleurorumque porte 'inserti nigris, abdomine ex fusco luceo, nigro-
annulata. pedibus sordide flavis„ ¹ femorum poeticorum onuulo obso-

Γ

ιῖέ<ητ

⁰.-

 

(Ἀ

“ss

sti
nei

