 

ΙΝ Η. bum· „lpum

torum¹ cingulorum basi lutet et pilis pallidis vestita. Venter dilute
luteus, brevissime pallide pilosus, vitta medis interrupta nigra et
nigro-pilosa.. Coxae et trocbanteres nigri; pedes ex ocliraeeo lutei.
pallide pilosi, tsi-sorum spice obscure fusco. Alae lnyalinat·, apicali
ooslae dimidio colore ex cinereo nigro late mai-ginno, venis trans·
versis colore saturatius nigro·limbata. — (Calisornia3 Agassiz.)

· 58. otthonem-a picttpeaemts nov. sp. c? et Ω. Aemo-vlri-
δὴ, antenaco [enee-rebus, oculis unicoloribus, alis fusco-nebulosis, sn·
gnate limblsque venarum transeuntium fuscis. - Long. corp. 24-
3 lin„ Long. sl. 2÷——·2÷ lin.

Caput viridi-aeneum3 antennae lineares, nigrae, articulis primis
duobus et basi tertii infra rarescentibus. Facies ulbido-pilosulo, sub·
tiliter transverse ruguloss, supra utrinque maculam triangulam al·
bido-,tollinosam gerens, tuoereulo nullo, peristomio subito producto.
Frons foeminae tota transverse rugosa, linea media longitudinali ex-
sonlptss. Thoracis dorsum modice nitens, subtilissime punctulatum,
vittis quatuor, lateralibus antice, intermediis postice abbreviatis, eo·
lore omnium in speciminibus aeneis purpureo. in virescentibus py-
ritoso. Scutellum planum, subtiliter et inaequaliter transverse ru
gulosum. Abdominis discus subeaesius et modice nitens, margines
nitidi viridi-aenei vel cuprei. Pedes aeneo-nigri, genibus, basi et
apice tibiarum primisque duobus tarsorum articulis rufis. Tegulae
albae. Halteres dilute ssavicautes. Alae cinereae cellulis discoidali
et posteriorum prima litura fusca notatis, marginali et subinarginali
infuscans, stigmate venarumque tratisversalium limbis fuscis. —-
(New York.)

’ Nota. Affinis est Orthonenrae liieroglyphicae Big„ sed oculis
unicoloribus, stigmate fusco alisque apicem versus infuscatis ab
ina diversa.

59. Chrysognster tatus nov. sp. ῼ. Aenea-niger, nitidae,
pedibus totis cmtcotm···bus,· antennae mediocres, nigrae, arficulo ter-
tio rotundo, piem,- latera frontis infra transverse rugam,- atae sub-
inuocantes, stigmate ee venis luteis. —- laong. corp. 3-2- lin„ Long.
al. 2-2— lin. ’

Aeaeo-niger, laevigatus, nitidus, pilis brevissimis albidis rare
aspersus. Frons lata, lateribus infra transverse rugosis. Antennae
mediocres, articulo tertio subrotnndo fusco, seta concolor-e. Tuber-
culum faciei nullum3 peristomium valde productum. ⁴Abdomen la-
tum, nitidum, postico segmenti ultimi margine integro. Pedes toti

 

nid

