 

7 2 11. Laeto: Diptera

albidis, alis hyalinis, altimo venae longitudinum quartae seg-mento
abbreviato, maculam nigram dissecante. ο- Long. corp. Η lin„ Long.
am} lin. ⁵
Rhamph. umbilicatae affinis, sed vena longitudinali quarta minus
abbreviata, maculam maiorem nigram dissecante diversa. Ex nigro
cinerea, pilis rarissimis brevibus albis vestita. Caput nigrum, anten-
nis, proboscide palpisque eoncoloribus. Abdomen nigrum. Pedes
gracileS, subtilissime pubescentes, ex cinereo nigri, genibus sordide
albidis, ultimis tarsorum articulis brevibus. Halteres albi. Alae
lnyalinae, venis plerisque sordide albicantibus, longitudinali tertia et
ultimo costae dimidio nigricantilius5 segmentum venae longitudinalis

quartae ultimum abbreviatum maculam nigram dissecat. — (lilinois;
Le Baron.)

34. Hilara vembrosa nov. sp. Ω. Nigra, subopaca, primis
duobus ,antennarum articulis rtfis, supra fuscis, pedibus pallide te-
staceis, tibiis posticis lav-sisque omnibus ex nigro fuscis, better-um
capitulo nigro, alis einer-eis, in dimidio apicati obscurioribus, sti-
gmate nigricante. —- Long. corp. 2-3- iin., Loug. al. 23- lin.

lnter maiores. Caput nigrum, praeter frontem polline albi-
canto cinerascens. Primi duo antennarum articuli rufi, supra fusci,
tertius niger. Palpi ex fusco testacei. Thoracis dorsum polline raro
subcinerascens, confertius nigro-pilosum. Abdomen thoraci concolor,
breviter nigro-pilosum. Coxae et pedes dilute testacei, tibiis posticis
tersisque omnibus ex nigro cinereis. Alae cinereae, in dimidio api-
cali obscuriores, stigmate nigricante. — (Illinoisg Le Baron )

35. Hilaro semor-ata nov. sp. 0⁷⁸et Ω. Atra, nitida, fronte
opacd, antennis, palpis baltei-ibasque nigris, genibus tar-sisque ex
fusco testaceis, semoribus anticis utriusque. sexus et antico maris
metatarso incra-isatis, alis hyalinis, stigmate obsoletissimo.-— Long.
corp. 13¹,- lin.‚ ⁷nong. al. Ι-ι-Ὶῑ Ιίη.

Caput atrum, opacum, antennis palpisque nigris. Thorax et
abdomen atra, nitida, brevissime pubescentia. Pedes nigri, genibus,
tibiarum anticarum apice tersisque enticis ex fusco testaceis, tarsis
posterioribus plerumque fuscis, interdum pallidioribus3 femora antica
in utroque¹ sexu valde incrassata, metatarsus maris anticus crassus.
Halteres nigri>r Alae hyaliuae, venis fuscis, stigmate cinerascente

obsoletissimo. — (Maryland3 Osten-Sacken.)

 

