     
 
   
    
  
     
   
      
   
 
  
 
 
 
    
 
  

78 11. Loew: Diptera

nigro fuscis³ setulis costae nullis; vena longitudinalis secunda ante
apicem venulam transversam ad alae costam miltit3 vena longitudi‘
ualis tertia undulata, ramo anteriore· minus decumbente quam in
reliquis speciebus3 punctum decolor in extremo cellulae discoidalis
apice. —- (Pennsylvania3 Osten-Sacken.)

Nota. Inter genera Clinoceram et Ardopteram media, eapitis
forma orisque conformatione Clinoeerae propinquior videtur.

51. Hemerodromae’a valida nov. sp. Ω. Omen-ea, pedibus
hallere’busque saturato flavis, aearum cellum discoa’dali quadr-angusti,
celtum posteriore secundet quam pedunculus multo breviore, celluld
areoli oblique truncam, stigmate dilate subfusco. -— Long. corp. 2
lin„ Long. al. 2} lin.

valida, tota cinerea. Facies albo-pollinosa. Vittae iu thoracis
dorso duae angustae paulo obscuriores. Pedes saturate ssavi, apice
tarsorum posteriorum fusco.v femoribus anticis valde incrassatis. Hal-
teres sordide flavi. Alae hyalinae, venis plerisque fuscis9 stigmate
ex ssavo subfuseo; cellula basnlis prima paulo longior quam secunda3
cellula diseoidalis oblonga, quadrangula3 cellula posterior secunda
pedunculo mullo lon5i0r3 cellula analis completa, oblique truncata.
— (Hudsons Bay Territory.)

Nota. Simillima Hemerodromiae Frigelii, a qua cellula anali
obliquius truncata distincta videtur.

52. Hemerodromia obsoleta nov. sp. Ω. Amida. supra
subfusca, thoracis marginibus et memmio nigris, alis hyahnis, eel-
Ιιιὶά diseoidala' quadrangula, cellula posteriore semmaa quam pedun-
culus pau-lo breviore, cellula oriali completa, stigmate obsoletissimo,
sublucescente. -—- Long. corp. l} lin,‚ Long. al. 2 lin.

Caput nigrumq occipite et verlice polline albido cinerescentibus‚
fronte et facie candido-micantibus. Antennae totae albae. Thoracis
dorsum ex fusco testaceum albido-pollinosum‚ marginibus Inte ni-
gricanlibus. Seutellum ex rusco nigricansz, metanotum nigrum„ al·
liido-pollinosum. Pleurae albo-pollionem, dimidio superiore nigri-
caute„¹ inferiore albido vel ex albo ‹lilute ssavieante. Abdomen fuscum
vel nigricans⁷ segmentorum singulorum fascia interrupta postica pal-
lida. Venter albi« s. Pedes alludi, femoribus amicis valde incras-
satis„ ultimis duobus tarsorum posteriorum articulis nigris. Alae
prorsus hyalinae‚ stigmate obsoletissimo‚ dilutissime subflavicante3
cellula basalis prima longior quam seeundag cellula discoidalis oblonga,

     

 

='<0'=''= aa:

ΨΦ

 

 

 

 

