 

ve-
em
lia,
· nis
sto

icis
au-

de

md

 

Amet-icae septentrionalia. 215

ὀποί sordide albicante, stig-mnu aigro. —— Loug. corp. δὴ· lin„
Loug- al. 3} liu.

Niger, modice nitens, ventre concavare, pilis pallidis vestitus.
Pedes cum coxis ruli, apice tibiarum anticarum late, reliquarum
anguste nigro, tarsis nigris, articulo primo praeter basim et arlieuli
secundi basi rufis, calcaria tibiarum anticarum valde inaequalia,
poeticarum mediocria. Alae nigro-fuscae, adversus costam obscurio-
res, in ima basi sordide albicantem venae validae, posticae fuscae,
aulicae cum costa et cum stigmate fusco-nigrae vel nigrae3 ultimum
venae quartae segmentum rectum. - (Winnipeffi Keunicot).

Nota. Bibioui basali valde propinquus, sed calcaribus tibiarum
aulicarum admodum inaequalibus, ponticarum brevioribus, ‘nasi
alarum obsoletius albicante et. ultimo venae quartae segmento
recto diversus. ——

7. Bibio variabilis nov. sp: (ἰ et Ω. Niger, nitens, eal-
caribue libiarum anticorum subaequalibua, postiemum majusculis.

ἅ. raro lotus nigro-pilosus, plerumque abdomine vel tolo vel
praeler- basim pallide piloso,· libiae piceo-rusae, apicem ver-cue ui-
grae‚· primi iar-sorum articuli iu apice, reliqui ioli ἀΐει-ι’,- alae pure
hyalinae, venis posticis pallidis, aulicis eum cosla el stigmate nigro·
fuscis.

Ω pilis brevibus pallidis vestita ,· coxae rusae, posticae plerum-
que ex parte obscurior-eas,- pedes ru ‚ genibus, tibiarum apice iar-
eisque nigris, primia tribua lamen iar-sorum articulis praeter api-
cem r'fi'i alae subsuscae, adversus coslam obscuriores, venais posticis
subju-scie, anaticis eum cosla el stigmate nigro-fuscia.

Long. corp. 3-3÷ lin, Long. 33—32'5 lin.

Mas: Niger, nitidus, coxis femoribusque concoloribus‚ tibiis
aulicis plerumque piceis, aute apicem nigricantibus, posterioribus
piceo-rufis, apicem versus fusco-nigris, tarsorum articulis primis tri·
bus in apice, sequentibus totis nigris. Raro totus nigro-pilosus,
plerumque abdomen vel totum vel praeter segmenta prima pallide
pilosum, interdum pleurae et coxae etiam pallide pilosae. Alae
pure hyalinae, venis posticis pallidis, aulicis cum costa et stigmate
nigro - fuscis.

Foem: Nigra, modice nitens, pilis brevibus pallidis vestita.
Coxae rufae, posticae plerumque ex parte obscuriorem pedes rufi,
genibus et extremo tibiarum posteriorum apice ex fusco nigris, tibiis
aulicis in basi et ante apicem fuscis vel fusco-nigris, {arsurum arti-
culis primis tribus in apice, reliquis totis fusco-nigris. Alae· sul>-

 

