 

Technicei end Rlblioureoblc NoteslNotes techniques et bibilooreohiquee

‘i'ne institute hes attempted to obteln the best
oriqinei οοργ evelleble for turnino. Feeturee oi thie
copy which rnev be biblioorephicellv unique.
which rnev elter erw ot the irneues in the
reproduction, or which rnev eiuniiicentiv chenne
the usuel method oi turnino. ere checited below.

coloured covers!
couverture de couleur

covers demenedl
couverture endornrneoee

Covers restored endlor leminetedl
couverture resteuree etlou pelliculee

cover title missino!
Le titre de couverture marique

coloured mens!
certes qeoqrephiques en couleur

coloured ink ii.e. other then blue or bleckll
Encre de couleur ii.e. autre que bleue ou noire)

coloured piatos endlor illustrationsl
Pienches etlou illustratione en couleur

Bound with other materiei!
Reli& evec d'uutres documents

Tinht binding moy cause shedows or distortion
along interior mereins

La re liure serree peut ceuser do i'ornbre ou de le
distortion le lone de ie meroe interieure

Blenlt leeves edded durinc restoration rnev
appear within the text. Whenever possible. these
heve been omitted from ruminus

ll se peut que certeines osnes blanches sioutees

lors d'une restauretion apparuissent dens le texte,

meis. iorsoue cele eteit possible, ces penes n'ont
bas ete filmees.

Additionol comments:l
commentaires suppldrnenteires:

This itern is liimed et the reduction ratio checked below!

L'lnstitut e rnicrofilrne le meilleur exemplelre

qu'ii lui e ete possible de se procurer. Les deteils
de cet exempleire qui sont peut-stre unique· du
point de vue bibliographique. qui oeuvent modifier
une imaue reproduite‚ ou qul peuvent exiqer une
modificetion dens lo methode normale de {limene
sont indiques ci-dessous.

coloured penes!
Penes de couleur

Penes demeqedl
Penes endommsqees

Penes restored endlor leminetedl
Penes restaurees etlcu pellicuiees

genes discoloured, steined or ioxedl
aues decoloroes. techetees ou niquoes

Panos detechedl
Panes dstachees

Showthrounhl
Transparenco

Qualitv of print varies!
Qualite ineqale de i'irnoression

includes supplementum materiei!
comprend du materiei supplementaire

Onlv edition eveileblel
Seule edition disponible

Panes wholly or pertielw obscured by errata
elios. tissues. etc„ heve been refilrned to
ensure the best possible imeae!

Les penes toteiernent ou pertieilernent

obscurcies per un feuillet d'errete. une pelure.

etc.. ont etc filmoes ὺ nouveeu de locon e
obtenir la meilleure imeae possible.

ce document est iiirne eu teux dn reduction indique ci· dessous.

10)( 14)( 18)(

 

12)( 18)(

 

24)(

 

 

