 

5⁰ H. Loew: Diptera

giribusque lateralibus nitidissimis. Femora atra3 tibiae et tarsi pal·
lide flavescentes, illarum latere superiore candido micante, horum
articulo terminali atro. Halteres pallide citrini. Alae cinereo-hya-
linae, segmento eostali seeundo tertii longitudinem modicesuperante,
vena longitudinali tertia summum apicem attingente, vena transversa

posteriore inter basim et alae apicem media. - (Pennsylvanim
Osteu-Sacken.)

Nota. Philygriae pictae Fau. affinibusque valde similem pubes
oculorum brevissima et densissima Hydrelliam vere esse demon-
strat.

95. Philygriu opposita nov. sp. 0⁷⁴· Ex cinereo filsea,
abdomine atro nitido, alarum venis longttuda'nalffius secundm ter-lid
et quar-ld nigro-punctalis, venis transversis late nigro-Iae'mbale‘a. -
Loug. corp. ÷—l lin.‚ Long. al. ¹†¹‘2· lin.

Ex cinereo fusca, opaea. Triangulo ocellari maximo concolooe,
a reliqua fronte obsoletius separato. Antennarum articuli duo primi
nigri, tertius niger, basi et dimidio apicati sordide rutis. Facies
angusta nigra, albido-polliuosa‚ parte media inferius flavescente. Or-
bitae oculorum faciales angustae, albo-micantes. Thoracis dorsum
obscurum, ex cinereo fuscum, lineis obscurioribus angustissimis ob-
soletis. Pleurae obscure cinereae. Seutellum thoraci concolor. Ab·
domen atrum‚' nitidissimum, macula basali maxima obscure cinerea,
opaca, posteriorem segmenti secundi marginem non attingente. Pe-
des ex ssavo-ferruginei, ultimo tan-sorum articulo atro, femorum
basi interdum fusca. Alae cinereo-hyaliuae, venis nigris3 e venis
longitudinalibus secunda, tertia et quarta venulae brevissimae ad-
venticiae nigro-marginatae prodeunt ct e vena quidem tertia venu-
lae quatuor‚ quae excepta ultima totidem venuiis e vena secunda
natis opponuntur3 ultimum venae quartae segmentum venulas ple-
rumque duas emittit3 venae transversae ordinariae nigro latius cin-
guntur. Segmentum costae seeundum sere duplam tertii longitudi-
nem aequat. - (Penusylvania3 Osten-Saeken).

Nota. Pbilygr. opposita a Philygua punctam-nervosa FalL, cui
valde similis est, colore corporis fusciore, faeie magis angu-
stata, antennis pedibusque obscurioribus. majore abdominis parte
atra et punctorum in alis numero minore ‹tiss‘ert3 orbitae oculo-
rum feciales, quae multo angustiores quam in Philygr. pun-
ctato nervosa sunt. Pliilygriam oppositam merito distingui aperte
demonstrant.

ant
m‘g
scu

alb
co

gus
Ab
tim
rio
au ι
sce
pit
vei
ter

