 

⁴8 ιι. mm.- nepem

plumato. Facie· valde convexo, uiro, nilida, linet merliu ungu-u
ci mucul} utrimque luter-n albo-pollinam 11Ιὰ stupe abaciam. Pro-
bonet. nigricunu pcipi atri. Thoracis dor-um polline albu opacum,

vittis tribu· laevigatio atrio, unedifl ungu-tu, lateralibu· iniit-imi· pio ·

ium. Picurue nme, nitidae, macun- duabu· albo-poliinoeie. Scu-
tenum pianum, polline uibo opacum. Abdomen nitidum. Pede·
uiri, genibus ini-eisquc posterioribus sordide albidis, borum apice ni·
gro. uouere· nigri, peduncuio sordide iuteo. Alte iuiucentce, iuni
buci distincte nigricante. — (Georgia.)

91. Dlaecocerivm orbitates nov. ep. cs. Cinam, opaca, co·

lore thuruch mugio in uolumenum, abdon-susa in nigrum vergente, .

αηιεηηὶε rufis, oculorum orbim candida, ulie Ingaunis, seg-nieuw cu-
aab aemma«, term longiludiuem modice superante. — Long. corp.
⁴1- lin„ Long. ui. ξ lin.

Caput obscure cinereum, opacum, orbim oculorum latin-cum, ξ
infra oculos non dilatam, candidii. Facies lenunculo, dimidio eupe- ,

riore distincte carinum, inferiore convexo, setulie utrinque circiter
sex, quae ab orbitis magis quum in Discuccrinie plerisque distant.
chue modice angustae. Antennae rarescentes, articulo tertio ob-
scuriore. In thoracis dorso et iu sculeiic color cinereus in ochra·
ccum trannin pleurue canescunt. Abdomen reliquo corpore obscu-
rius, apicem versus nigrum, nou sine omni nitoris vestigio. Femoru
nigra, polline albo canere-entim tibiae ei tarsi flavescentes, illarum
annulo latissimo ei. summu borum apice fuscis. Halteres albi. Alae
pure hyaliuae‚ secundo costae segmento tertium lungitudine paullo
superante. - (Wasbingtom osten-sacken.)

92. Ducocerzna simple-1· nov. sp. cinerea, opaca, anatem ’,

uie. nigris, seli-9 saciet· utrmque duabus, genio taum-ebus, earnis flu-
{4- lin„ Long. al. 1 lin.
paucioribus ct ulio modo dispositi& alis denique vix albicantibus sn-

pore panio obscurior, utrinque iineu longitudinali impressu3 lunula

frontalis angustissima, aibido-poninosa. Aniennuc nigrae, puncto

albido-ltoliinoco in superiore articuli secundi latere, ectu pilis quu-
iuor aui quinque longis peciinaizi. Facies modice lain. gibba, di-
midio superiore distincte carinam, inferiore comem, ad oris 'uper-
turam recedente. Setae in facie utrimque binae, oculis approxima-

abdon
3ss temes
ις’ plem-
veecenle'bus, apicem ver-sus nigris, aus hyalinie. — Long. corp. 3}— ·³ ἔ ,ς’-ἂψ,

« ⁴ ,ι ·
niseoeerinne lacieipcnni similis, sed antennis nigris, setis faciei ² J ⁴ 'm

tue.
Gen
ibo
cem
colo
ver·
iinuc
iundz

utini -
Lon 2⁴

fio
ssavo
selu!
iota
ingr·
Abd-
cant=
sceui

⁴* ² sum
· flavis

micui
segm

, nem

ciiiimc dignoia. - cinerea, opaca. Frons launacum, reliquo cor· ungu:

tinne
culo

pecti*
perm
cum ,
super

