     
   
   
   
  
    

116 · H. Luem: Dipteros

24. Baccha lugens nov. sp. ἅ. Nigromenea, abdomine atro,
opaco, basi antennarum, facte praeter latera, femoribus anter-ton·-
bus, apice tamen excepto, semornmqne posticas-um bosi flavis, ala-
rum venis latissime nigro-le'mbatis. —- Long. corp. 5 lin., Long. al.
εΗ» lin.

Frons nigro-aenea, nigro-pilosa, supra antennas flavo--maculata.
Primi duo antennarum articuli ssavi, nigro- pilosi; articulus tertius
ater. Facies ssava, lateribus obscuris, polline llavicante opacis. Tho-
racis dorsum et scutellum nigro-aenea, modice nitida, colore scutelli
nonnihil in testaceo-aeneum vergente, pleni-arum dimidio inferiore
albido·pollinoso. Abdomen atrum, opacum, apicem versus non-cla-
vatum, basi segmentorumque singulorum marginibus apicalibus niti-
dis, fuscis, segmento ultimo toto nitido, ex nigro subviolaceo. Pe-
des nigri, femoribus anterioribus praeter apicem, semorum postico-
rum tibiarumque anteriorum basi ssavis vel flavo-testaceis. Halteres
sordide albidi, capitulo nigro-maculato. Alae subcinerasoentes, ve·
nae omncs praeter ramulum anteriorum quartae limbis nigris latis·
simis, prope costam inter‘se confluentibus marginatae. — (Nevv Wis-
konsin3 Osten-Sacken.)

25. Baccha capitata nov. sp. ἅ. Exsusco ocho-acea, opaca,
andiu-scula, capite, thoracis vittis, plear-orum mucuns, somello sa-
sciisque abdominis laete flavis, semoribus posticis tibiarumque posti-
cas-mn dimidio (spiculi fuscis, alarum le'mbo castali latin-scula, sub-
flavo, apicem versus susco. — Long. corp. 5÷—6 lin., Long. al.
5ῑᾺῖ-5ὲ lin.

Caput magnum, laete ssavum, lunula frontali ex fusco ochracea,
fusco-circumscripta. Antennae obscure ochi-aecae, articulo tertio
ovato. Tuberculum faciei obscure ochraceum Occiput nigricans,
albido-pollinosum, polline orbitatum tamen laete ssavo. Thoracis
dorsum ex fusco ochraceum, opacum, vittis lacte ssavis quatuor pi-
ctum, intermediis postice acutis et modice abbreviatis, lateralibus
late interruptis. Scutellum laete flavum, apicem versus plerumque
ex fusco oebraceum. Pleurae maculis laete ssavis, obscure ochra-
ceis et fuscis variegatae. Segmentum primum abdominis flavum,
fascia postica ex fusco ochracea3 reliquum abdomen ex fusco ochra·
ceum, pube ocbracea, adversus abdominis apicem consertiore vesti·
tnm3 segmentum seeundum in basi flavescit, tertium fasciam basalem
latiusculam laete navam habet, in quarti basi fascia angusta satura·
tius ssava cernitur. Pedes ochracei, femoribus posticis practer ba·
sim et apicem tibiarumque posticarum dimidio apicali fuscis. Alae

 

:⁶9

24Φῶτο

OE‘RO'Q Ω

      
     
   
     
   
     
     
         
     
     
   

