    
   
 
 
 
 
 
 
    
   
 
    
   
    
   
 
    
   
   
  

174 ΙΙ. Loew: Diptera

Caput cinereum, rostro ferrugineo, supra cinerascentc. Palpi ex
ocbraceo fusci, apicem versus nigri. Primus antennarum 'articulus
ex rufo fuscus, cinerascens‚ articulus secundus rulusg flagellum ni-
grum, articulo basali rufo. Thoracis dorsum cinereum, vittis ex ci-
nereo fuscis, obscurius marginatis‚ media imperfecte divisa. Pleurae
ex albo cinereae. Abdomen obscure testaceum7 marginibus segmen-
torum singulorum posticis, marginibus lateralibus, segmentis ultimis
totis et basi tei-ebrae ex cinereo fuscis, opacis, vitta media angusta
fusca. Lamellae terebrae ex rufo testaceam, superae acutae et sub-
incurvae. Alae subfuscae apice concolor-e, cellula basali prima snb-
dilutiore, cellula costali et stigmate fuscis. —- (New Yorl<; Osten-
Sacken.)

Nota. Tipulae belvae proxima, sed toto corpore obscuriore
alarumqu‘- colore magis aequali diversa,

27. Tipula eluta nov. sp. Ω. Anteuuarumflagellum obscure
ochrae-eum, apicem versus infuscatam, base· articulorum singulorum
atra; alae vittatae, limbis venae quintae angusto et costae lutosa-scis,
vitea media per cellularum posteriorum primam usque ad extremum
alae ape'cem pertinente et macula miuutd ad stigmatis basim sae'tct sub-
hyalinis, cel-'alis posterioribus praeter primam cellulisqw: ‹evium-ibus
et anah· ex cinereo dilate subfusci-3. -— Long. corp. 7 lin.e Long. al.
7÷ lin.

Caput ex fusco ocbmceum, fronte et occipite subcinereis, Ro-
strum concolor, lateribus obscurioribus. Palpi subfusci. Scapus an-
tennarum ex fusco ochraeeus3 flagellum obscure ochraceum‚ apicem
versus fuscum, articulorum singulorum basi atra. Thoracis dorsum
cx fusco ochraceum‚ vittis paulo obscurioribus subobsoletis‚ medi&
per lineam fuscam dissecta. Vittae abdominis duae latae subfuscae,
margines laterales et postici segmentorum singulorum pallidi. Ex·
tremus semorum apex subfuscus Alae vittatae, limbis venae quintae
anguste et costae late fuscis, vitta media per cellulam discoidalem
et cellularum posteriorum primam in alae apicem excurrente et ma-
cula ad stigmatis basim sita subbyaHnis, cellulis posterioribus praeter
primam cellulisque anati et axillaribus ex cinereo dilute fuscis. —
(District Columbia3 Osten-Sacken.)

Nota. A Tipula tricolore Faba„ cui similis„ cellula basali prima
minus infuscata et vitta hyalina usque ad apicem alae perti·
vente distinguitur.

 

lu · s
vm
nter
usq
cul
clu ;

ἅ

   
  
   
   
  
   
   
  

Ant
atra
me
raci
subl
lori
Alit}
viu·
cell
eost
cell
basa
in

reae

obse
gulo
tat la
pos!
cella
omn

0⁷⁴6

ptem
satui
loru
nere
scum
nean

bns

ex s

