. minuo
‚pice la·

nlo-opi·
’- nn·

m mar·
n-uginco
cl ilm-
antigui.
ιε. 're-
1Ιῦ sul»-

acqua-
nlo lon-

 

Ammm unanimus. 18⁵

monii paulo longios-ihu· cl diluuiu- navio. Oculi maria contigui. foe·
minae pct- frontem modice latam separati. -Antennac nigrae, arti·
culis primis duobus nigro-pilosis. Probmcis corpore paulo brevior.
ln thoraci· abdominisquc domo et iu aculcllo pili omnes ssavis pu·
thoi-acia mctallioracisquc cpimcra in uli-oque nexu ssavo-pilon, epi-
mcra metathoracis iu marc nigra-pilosa, in foemina pili· ssavia cre·
brim-ihu· nigrisque rarioribus vestita. Pili pectori· coxan-umque plo-
rique nigri. Pedes lutei, colore femorum saepe in testaceum vex-
genlm, lanis apicem versuo fuscis. Halterum capitulum fuscum,
summo lamen apice albicante. Alae magnac, subfuso-e, adversa·
coelam et basim sulm-alius fuscae, venie ex rusco ferrugineis, venula
transversa media cellulae discoidalis basi quam apici propiore. —
(minois, Virgiuia3 Oeten-Sackcn.)

49- Bombyuuae alricepa nov. sp. d* et Ω. Ater, στύομαι-ιιι,
nnat-gine oria pedibusque euleu, cupra flavo-pilosum marginibus ae-
guimarum abdon-inanum cingulorum posticia nigro-pilosis, ὄψα
affin-pilum. aas hyaliniae adversm costam el baum ea· utigr-osunen.
len-mino sta-§reclinis eluto. — Long. corp. ἓξ lin ‚ Long. al. 4} lin.

Mas: Alci-3 caput concolor, nitidum, margine oris luteo. Oculi
contigui. Pili verticis, frontis, antennarum et faciei nigri, intimi
lamen mystacis pili ssavi. Oceipul brevilci· ssavo-pilosum; mentum
pilia albic liii-lum. Proboscis :oi-porc paulo b12cvior. Thorax opa-
cus, ssavo-pilosus, infra pilia albis vestitus. scutellum subnitidum,
ssavo-pilosum, pilis aliquot marginalibus nigris. Abdomen subnitidum„
supra ssavo-pilosum, marginibus segmentorum siugulcrum posticis
nigro-pilosis, Venter albo-pilosus. Pedes dilutc lutei, tarsis apicem
vernus fuscis, semor-um basi albo-pilosa. Haltcrum capitulum ssavum,
inl'ra fuscum. Alae cx cinereo lxyalinae, adversus costam et basim
cx nigro fuscae, fuscediuis termino eluto, recto, venula transversa
media ante cellulam discoidal'em mediam positis.

Focmina: Oculi sepau-alh frons atra, nitida, infra aureo-to-
menlosu. Posterior thoracis pars, scutellum ct abdomen lomento
ani-eo lecim in reliquis cum marc congrua. — (Florida, Virgiuiax,
Oeten-Sacken.)

Ν ata. Bomb. alu-iccps a Bomb. uncxicano Wied., cui *utillimus
cst, marginibus segmenloruui abdominalium posticis nigro-pilosis
*facilc distinguitur.

50. Bombyla'uc raum nov. ορ. Ω. Nigriccme. opacus, alho-
ρὲιῳιω, pili-‚9 in paterium thoracis dimidio, scutella ee abdominis
14 ‘

 

 

