 

84 H. Loew: Du‘ptern

aliquoi nigris vestitae. Pedes nigri, viridi micantes, tarsis simpli·
cibum femora postica aulice setam ab apice salis remotam, tibiae posti-
cae praeiet· setas ordinarias supra setas ires compresso-dilatatas gei-unt.
Gilia tegularum nigra. Alae angustae, ex cinereo liyalinae‚ dimidio
cellulae marginalis apicali et venae transversalis limbo obscurioribus,

primo costae segmento incrassato. — (District Columbia3 Osien-
Sacken.)

65. Chry-solus cornutus nov. sp. (ἶ. obscure viridis, mo-
do‘re πίἱρηε, antennarum nigrarum articulo tertio elongato, oculis
infra avutemms contiguis, tegularum celsis femoribusque ‘nigri-e, la*-
bt‘o's testaceis, tarsis aulicis inde ab articula· primi apice, posticis
lotis-fuscis. -- Long. corp. ἦ lim, Long. al. l lin.

Obscum viridis, modice nitens, fronte concolore. Oculi infra
contigui. Antennae nigrae, articulo tortio elongato, seta apicali.
Cilia tegularum nigra. Femora nigra, extremo apice testaceot, tibiae
pallide testaceam posticarum apice ex fusco nigr03 tarsi anteriores
inde ab articuli primi apice, postici toli ex nigro susci. Alae ex
cinereo hyalinae‚ venis nigris, transversa posteriore brevi, ante me-
diam alam siaa. —- (Illinoisg Le Baron.)

66. Chry-sotus picticornis nov. sp. cs. Minutas, viridi-
aeneus, modice nitens.. amalis infra antennas contiguis, primo αη-
tennarum articulo ’'²ef0' coxis austris pedibusque flavis. — Long.
corp. ξ lin.‚ Long. al. 3³— lin.

Valde minutus, viridi-aeneus, modice nitens. Oculi infra con-
tigni. Antennae nigrae, articulo primo rufo, tertio pai-vo, subobliqum
sela a'picali. coxae anticae et pedes flavi, semorum posticorum apice
tarsisque inde ab articuli primi apice fuscis. Alae ex cinereo hya-
linae, venis fusco-nigris. — (Illinois3 Le Baron.)

67. Hydrophorus parvus nov. sp. 07. onumen-aeneus,
thorace et concello cupreo splendentibus. abdomine virescente, semo-
ribus libii-eque viridibus, tarsis nigris, polline faciei ex fusco ochra-
σεο, pleurarum polline albo, venis atavum ea· nigro einer-ascentium
nigris, longitudinalibus terem el quarm perfecte parallelis. — Long.
corp. l} lin„ Long. al. l} lin.

Ab Hydvophora pirata, cui colore simillimus, corpore mullo
minore, alis magis nig1·ica111ihus venisque longiludinalibus {ertia et
quai-la perfecie parallelis differt. Facies polline conferto, ex fusco
ochraceo opaca3 palpi nigri. Cilia oculorum supera nigra, infera

 

 

