 

64 H. Loew: Diptera

sorum intel-mediorum arliculi tros primi ssavi, duo ultimi alri3 tarsi
postici articulum ultimum airum, penultimum ex fusco nigrum, reliquos
ssavos habent. Halteres albi.. Alae longae, angustae, canoniae, subcine-
rascensts, stigmate obsoleto, margine postico pilis longis ex parlc
reflexis cilialoz, venae, longitndinalis tertiae ramus anterior venam
longitudinalem secundam pelin cellula basalis prima duabus ultimis
mullo brevior. - (District Columbia; osten-Sacken.) ⁴

Nota. Brachyst. serrulalae marem esse crederem, nisi tarsorum
anticorum articulis tribus primis ssavis, cellula basali prima bre-

viore et cellulae analis apice longius ab alae margine remoto-

diversa esset.

17. Brachystoma nigrimana nov. sp. ἅ. ΑΙνα, nitida,
“vilermis concolor-ibus, ventre pallide flavo, pedibus simph‘cibus, an-
ierim-ibus pallide flavicanlae'bus, tarsis tamen nigris, posticis susci-s,
seruorum basi genibusque pallidi-ssime flaviccmtibus. - Long. corp.
13 lin.‚ Long. al. l÷2⁸5 lin.

Caput atrum, nitidum, fronte antice angustiore. Antennae nigrae.
Facies angustissima, linearis, albo pollinosa. Proboscis pallide ssa·
vicans. Thorax ater, nitidus, nudus, inferiore pleurarum dimidio
albo-pollineso. Scutellum et abdomen atra3 venter ssavus. Hypo-
pygium subglobosum atrum⁷ in apice pilis nonnullis erectis, pallide
llavicantibus instructum. Coxae et pedes gracileS, dilutissime ssavi-
cantes. Femora antica prope apicem inl'ra spinulis minutissimis atris
serrulata3 femora intermedia reliquis non crassiora, saiz-ratius ssavi-
cantia3 femora postica practer basim et summum apicem fusca. Tibiae
anteriores apicem versus saturatius ssavicantes‚ posticae fuscae, prope
apicem insra pallidae. Tarsi anteriores nigri, postici ex nigro fusci,
apice nigro. Alae cinerascentcs, angustae, cuneatae, stigmate obso-
leco, ciliis marginis postici non reflexim venae longitudinalis tertiae
ramus anterior venam longitudinalem secundam petens, cellulam sub-

marginalem primam claudit3 cellulae tres basales subaequales. —
(lllinois; Le Baron.)

Nota. Cum Bracznystoma serr-ulma et binummo genus novum,
Bracliystomae proximum, cellula submarginali prima clausa

distinctum, constituit, cui nomen Blepharoproctae proponendum
videtur.

 

