 

21⁴ Ι H. Luem.- Dipteru

inde ab secur-di ap'Je fusco-nigris, calcari interiore tibiarum anti·
carum omnium brevissimo. Alae totae aequaliter cx luteo sub-

fuscae.. venis posticis concoloribus, anticio eum costa et stigmate
subiactus.- —- (Sitkae, Kolenati ).

4. Bibio nervosus nov. sp. Ω. Niger, coxis pedibusque
rufis, trochunleribus, genibus, tibiis primisque duobus lar-sorum ar-
riculis in apice, rela’quis cursorum articulis totis nigris, calcaribus
lurcorum anticorum valde inaequalibm3 alae ex cubsuwo cinereae,
venis validis suecis, coelae propinquis, costd ipsa el stigmate nigro-
suaecie. - Long. corp. 33·- lin„ Long· al. 4 lin.

Niger, ventre et capite concoloribus, pilis brevibus pallidis ve-
stitus. Pedes cum coxis rufi; genua nigra; tibiae aulicae praeter
annulum medium nigrae, calcaribus valde inaequalibus, tibiae po-
steriores et primi duo tarsorum articuli in apice, articuli tarsornm
reliqui toti nigri, ima tertii basi tamen excepia; :olearia tibiarum
poeticarum mediocria. Alae totae aequaliter ex fusco cinereae,
venis fuscis, stigmate, costa et. venie costae propinquis nigro-fuscis.
—- (Calil'ornia3 Agassiz).

Nota. Proxime affinis est Bibioni xanthopo Wied„ sed alis
alarumque venis tibiarumque anticorum calcari interiore lon-
giore diversus. - “

5. Bibio obscurus nov. sp. Ω. Niger, nitidus, ventre coxis-
quc concolor-ibus, pedibus rufis, tibiarum anticorum calcarihus valde
inaequalibus, olis astutissime subfusci-9, cosla cum venie emme pro·
pinquis et cum stig-mole augusto subju-scis. - Long. corp. 4} lin„
Loug. al. 3³⁷1 lin.

Niger, nitidus, ventre coxisque concoloribus, pilis pallidis ve·
stitus. Pedes rufi vel rufo-testacei, genibus nigris, tarsis apicem
versus fusco-nigris, calcaria tibiarum anticarum valde inaequalia,
poeticarum parva. Alae inaequaliter, sed dilutissime subfuscae, venis
posticis paulo obscurioribus, enticis cum costa et stigmate angusto
subfuscis. - (Hudsons Bay Territory; Kennicot).

Nota. A Bibione xanthopo Wied. coxis nigris, tibiis anticis
minus latis, venis posticis alarum dilatioribus et stigmate an-
gustiore differt.

6. mmo‘ iugens ro. sp. Ω. Niger, uilem, ventre conco·
'sn-e, coxis pedibusque rufis, libiorum anticorum colem-ibus vaide
inaequalibus, ulte nigro-suecis adversus costam obscurioribus, ‹s‘ma

 

 

flamm

eva-unua fis

ΦΑ

<2³

