 

28⁶ ΙΙ. buu.- Diptera

⁴0. Mem-odon enee-0 nov. sp. ἅ et 9. Lucu ver-edu, ol·-
lybco et etoleno optandos-a, ocull· tuo-en, fronte et secte anguem
coelun ο ceretu remoue, aneo-nio brevibus ulpio, abne aaa· stu·
ou‚soem1noe ulgrtcanubue. - Long. corp. Δ lin„ Long. al. 341311.

Corpus gracile, laete viride, nitidum. Caput clialybeum3 facies
augusta, aequalis, pilis dilutissime flavis, prope antennas pilis nigris
vestita. Antennae capite breviores, nigrae, articulo tertio primi lon-
gitudinem paulo excedente. 'Frons angusta, nigro-pilosa, in mare
nupta antennas coarctata, in foemina aequ-lin ocelli in utroque sexu
a vertice remoti. Thoracis dorsum chalyben et cupreo splendens,
plaga discoidali cupreo-circumscripta ornatum, nigro-pilosum, mar-
gine antico angulisque posticis tamen pallide pilosis. Scutellum nl-
gropilosum‚ subconvexum, apice emarginato et utrinque denticulum
nigrum gerente. Abdomen maris cylindricnm‚ adversus apicem clia-
lybescens; abdomen foeminae minus convexum, praeter margines
sere totum violaceum. Femora chalybem tibiae maris descripti lla-
vae, foeminae nigricantes et chalyben micantesg tarsi utriusque sexus
nigri Alae cinereae, limbis nigricantibus venarum transversalium
angustis, subobsoletis‚ angulis posticis cellularum posterioris primae
et discoidalis rotundatis, non appendiculatis. - (Cubn Gundlach.)

Nota. Microdon laetus Miqrodonti brevicorni Lw. similis et sf-
finis est, sed oculis hirtis, abdomine minus lato et tibiis multo
gracilioribus dissert.

47. Illic-rodon coarctatus nov. sp. ἅ et Ω. Gracina, chely-
beoue’ro'clts, modice nitens, oculis subaudis, fronte el socie orignalis,
ocellls a vertice remotis, antennis brevibus nigris, aeg-menti abdomi-
nalls secundi marginibus [uncidin. — Long. corp. ³4-413n„ Long.
al. 3 lin,

Gracillimus, chalybeo-viffidts, modice nitens, albida-pubescens.
Frons aequalis, angusta, foeminae paulo latior quam maris, ocellis a
vertice remotis. Antennae nigrae, breves, articulo tertio praeceden-
tibus simul sumtis paulo longiore. Thoracis dorsum aeneo-viride,
subtilissime punctulatum et transversim aciculatum‚ vittis quatuor
obscure cupreis. Scutellum ex viridi nigrum, apice emarginato et
utrinque denticulo nigro instructo. Abdomen maris cylindricum,
obtusum, foeminae acutum; segmentum secundem paulalatim quam
sequentia, disco deprcsso, marginibus lateralibus qnasi tumidis. Alae
cinereo-hyalinae‚ venarum transversalium limbis nigris, angulis po-
sticis cellularum posterioris primae et discoidalis rotundatis, brevis-
sime appendiculatis. —— (District Columbia3 Ostcn-Saeken.)

 

Αωεςοαφττε ο·-

 

