dilute
gra et

lutei.
apicali
trans·

)

amir&-
ι, stl-
’ἐξ -

primis
, sub·
tm al·
ducto.
nli ex-
latum,
s, co·
¹⁸ ΡΥ·
ιο ru
rgines
asi et
tgulae
:oidall
ginali

8.-

aculis
lis ab

lidus,
a ter-
.» aub-

Long.

rare
annae
uber-
in la·
ι toti

Ama-100· cepto-monath. 191

aeneo-nigri. Halteras et tegulae lutesceotes. Alae adversus costam
tllgleu'tsiezul3luteseent0n venis ct stigmata luteis. —- (English River;

60. Chrysogonu- aig-ripn nov. sp. cf. Obscura umo-
virs'die, thomeis dorso abdominisque dinco opacis, antennis pov-vla
testaceis, pedibus viridi - nigris, alin nigris-muethus. -- Long. corp.
3-31-'3- tiu„ Long. al. 23—22} lin.

Caput ex cltalybeo obscure aeneo-viride, nitidum, tuberculum
faciei parvum, peristomium permodice productum. Antennae par-
vae, articulis primis duobus luscis vel susco— nigris, articulo tertio
ovato, testaceo, set-21 subfusca. Triangulum frontale permagnum,
conrexum, fossula longitudinali exsculptum. Thoracis dorsum ni-
grum, opacum, atomis virescentibus, latera versus in vittulas con-
gestis aspersum. Scutcllum viride, asperulum, subnitidum. Abdo-
minis discus niger, opacus; margines aeneo - virides, nitidi. Pedes
toti ex viridi nigri. 'l'egula'e dilutc subnigricantes. Halterum pe-
dunculus lutesccns, capitulum nigrum. Alae subnigricantcs, adver·

sus basim et marginem posticum dilutiores, stigmate infuscata. -
(New York.)

61. Triglyplms pubescens noV. sp. 0⁷⁸. Nigroviridis, pube
lovngimculd ditate latescente vescum, tibiis postice‘s nigro-pilosis, ge·
nebus, libiorum anteriorum basi tor-sisque praeter· apicem ei praeter·
articulum anticorum poeticarumque priunum flavescentibus. — laong.
corp. 2 tin„ Long. al. {53 lin.

Nigro· viridis, nitidus, totus pube longiuscula vestitus. pubes
faciei albida, frontis prope antennas dilutissime lummene, in angulo
frontis supero ct in vertice nigra. Antennae longiusculac nigrae,
articulo tertio oblongo, intra obscure rarescente. Pubes thoracis et
scutelli majusculi lutescens. Pubes abdominis quam thoracis dilu-
tior‚ adversus anum albicans, in posticis segmentorum secundi et
tertii marginibus nigra. Pedes ex viridi atri, pallide pubescentes,
tibiis posticis tamen supra nigro -pilosis. Genua tibiarumque ante·
riorum basis dilute latescentia, tarsi antici nigri, articulo primo
praeter basim nigram fusco, articulo secundo sordide luteo, tarsi in-
termedii dilute lutei, articulo tertio subfusco, ultimis duobus nigris,
tarsi postici nigri, articuli primi modice incrassati apice articulisque
sequentibus duobus dilute luteis. Tegulae albae. Halteres dilute ila-
vescentes. Alae cinereo-hyalinae, stigmate subfusco, vena spuria
praeter nodum subobsoteta. — (wisconem.)

ι ι 2: ‘aa ,ιαμ-’.νεαν-’σ-εἩ-ωεμη <

 

 

