ler- —

ntennae
popygii
postica
ns rare
li primi
· : , arfi-
cinereo-
iter in-
upsbire3

aequat,
ι rsorum
ticorum

o-m'rs'-
avo, ci·
xis ‹m-
articula·

quarm

s tribus
dilatatis

n· apice

mula, in
ter mar-
et redu·
gine ad-
* vestito.
apicem
mpliccs.

- viridis,
bus, an·
rioribus

Ameria-ae septentrionalis. 255

tegularumque ciliis fluuio-anubin, maris ultimo cursorum anticorum
animato valde dilatato. — Long. corp, 23 lin, Long. al. 2} lin.⁴

Facies maris angusta, ex aureo ochmcea, foeminae lata, dilu-
tius oebraeea. Coxac anticae totae flavae, nigro-pilosulae3 coxae
posteriores cinereae. Lamellae lnypopygii albae, limbo marginali
latiuseulo, nigro. Pedes ssavi3 femora postica prope apicem seta
solitaria, infra ciliis ssavieantibus instructa, tibiae posticae crassiu-
seulae, in latere postico praeter trientem apiealem denudatae, tar-
sorum anticorum articuli primi quatuor flavi, longitudine deere-
scentes‚ articulus ultimus duobus praecedentibus simul sumptis lon·
gior, compressus et eximie dilatatus, ater, in latere posteriore cau-
dido- micans. Alae hyalinae, costa ad venae primae exitum non-
nihil incrassata, vena longitudinali quarta non fracta. —- (New Hamp-
sbire3 Osten Saeken).

Nota l. A Dolichopo batillisero differt. ciliis semorum posti·
corum rarioribus tibiis posticis miuus incrassatis et in latere
posteriore longius denudatis, tarsis denique posticis totis nigris.

Nota 2. Focminam possideo, alis subinfuscatis instructam, quam
legitimam Dolicbopi palaestrici uxorem esse suspicor.

85. Dolichupus dorycerus noV. sp. ἆ. ''iridi-aeneus,
cupreo-micans, ‘antennis praeter articulum primum nigris el sela
lumelltferd instructis, ciliis oculorum tegularumque nigris, pedihus
luteis, tarsis praeter basim nigris, ultimis quotuor anticorum arti-
culis brevibus et valde dilatatis. — Long. corp. 3 lin., Long. al.
2-2- lin.

Facies ex fusco ochracea. Antennae breves, articulo primo
ssavo, secundo subobsoleto, tertio minuto nigro, seta tenui, lamel-
lam elliptieam ferente. Lamellae hypopygii medioeres, sordide albidae, ι
latius nigro-limbatae. Coxae antieae luteae, nigro-pilosae, posteriores
nigrae. Pedes lutei, femora postica prope apicem setis binis armata;
tibiae simplices, posticae non incrassatae, in latere posteriore maculis
duabus ex nigre· fuscis, altera subbasali, altera apieali notatae; primus
tarsorum anticorum articulus praeter apicem luteus, reliquis simul
sumtis longior, articuli sequentes perbreves, dilatati, atri, tarsi po-
steriores inde ab articuli primi apice nigri. Alae ex cinereo bya-
linae, adversus eostam subluteseentes, angulo postico bilche, vena
longitudinali quarta non fracta et costa ad venae primae exitum le-
viter incrassata. — (Nevv Hampshire; Osten-Saeken).

86. Dolic 'copus melano cerus nov, sp. ὅ et Ω. Viridis,
ommni· nigris, ciliis oculor-nm inferioribus albidis, tegularum cittis

 

 

