luam

ln

ι ab·
mi-
»lum
neu.
ibre-
talu-
dum
Β ap·

lida,

ι pe-
duna-

nigra
nrum
aeui
ique
edes

l'e·
eoe-
ine·

acie
¹ ie,
r Υἱὲ-

:ime
· que
bue.
my-
:que
m en
teis.

’ ida,

Aeaeo-tm enumeramus. . m

ado-incoque sacello ‘susem eser-mo torcorum apice nigro, alle ‹10⁹-
hue dnmemlibm. — laong. eoi-p. Η· Μαι, lang. al. 1} lin.

Pallida, opaea. Capul cononum, puncto verticuli occipiti-que
iuuenile gemtum pennagnt fuscia. Aulenuae. pallidae, articulo lertio
nigro-piletum, iu iniere averno plerumque inlunealo, nelli nigra di·
eliuele nigro-pubescente. Sela myelaeiua ult-inque unica. lu llio·
mein dono villae qualum· subfuso-e, saepe anubab-olene ael-unt. Seu·
lelium pallidum. haud raro praeiet· nim-gine: numu-eum. Pleurae
nupt-a viuum inlegram ex nigro fuscum hubent. Mela-notum subfu-
eeum. Segmenla abdominalia cingula postico insono cuneis, in inar-
glnibue abdomini- nonnihil dilatati· ornanlur. Pedes pallidi. ex
tremo articuli larum-uni ullimi apice aigi-03 remma aulica inlu·- ne·
lule· nonnullae habent, quarum ulliina praeoedenssbun validior. llal-
terum capitulum fuscum. Alae mbhyastnae, einen-asconius, venie
runci.. - (Distriet Columnis-3 osten-Saena.)

97. [colonomylu vinula nov. ap. (ἶ el Ω. Aera, modice Μ’·
lem, cerno undenum-um articulo praeter basim, s⁰⁶50 cum gualo,
ριύὸωοίάσ, pulpis, pectore pedibusque albidis, alic unagaen, Ιᾶηιόυ
venue longitudinoellae terciae nigro, adversm aean apicem duacum m·-
nnete. — Loug. eorp. ¹1³r—¹'l' lin.‚ Long. al. l} lin.

Atra.. modice nitens. Oceipul nigrum, infr· pallidum. Fron·
obscure anea, marginibue lateralibus albo-pollinoeis. Auleunae ni·
grae, articulo terlio praeter basim albo, elbo-piloeulo, uela breviter
pube-cento nigra. Facies albida per lineam tenuissimam altam ab
orbitis albo-peninon· nepai-ala. Selulae mystaeiuae ulriuquae «luae
minutae. Genae angustae albidum proboseie et palpi concolores.
ln thoracis dorso plerumque villulae duae pallescenlee cernuntur.
Seutellum nigrum, setis duabus ineu-uelum. Pleume albidas, limbo
lamen supero nigro. Pedes graciles, pallidi, netuli» corneoloribm fe-
morum anticorum nonnullis. Haltere- nigri. Alae longae, ungu-tam
vena longitudiualie teriia utrinque colore nigro, pontice aequaliter,
aulice apicem vernus latius circumdatum alae, ante haue villam hya·
linae, poetice cinereae et venerum limbis obsoletius nigricanlibue va·
riegalae sumt, vena longitudinalis secunda flexuosa3 venula trane·
versa media ab utroque cellulae dieeoidalie fine pari intervallo dietat.
—- (Peunsylvauin Oeten-Saeken.)

Nota. Isehnomyia Anthophilinae praxim, ab hae alarum vena
longitudinali secunda flexuosa, selulis mystacinis binie femorum-
que anticorum setalia aequalibus distinguitur.

98. Hyadinu gravida nov· sp. cs. Ex nigro viridie,sucn'e
albo-pollinem, abdomine obem, punctulum, seg-mentia primia duobus
abbrevians, terlio permagno. — Long. corp. l lin... Loug. al. lg· lin.

¹¹:134- ” ‘2 ⁵

 

