oenum 1·-
³, margine
m. Pede· i

nascentes, ’
ilis mi Jio·

Atra, nl· ²·
albo raro ,-
uruit bre- 2}
lc abtum,
adsum 6ο· rv

u igme ex

=m versus ᾖ]
ιο nigrae, :-
pars un· ³
ulline mi· ’ἲ
s Abdo- ⁴
el ven· ·
m, minu· „
›revissime ζ’,
um. Pe·
ε albidi. Δ

cinereo [ἶ
cula. — ³.

re cine· 2⁸-
hyroru- ζ’
elatas-si
era-scen·

v isneida· j γ

s nigra, ’ἶ
cis dor-
o-pilo-
oarvum3
nenium
reliqui
iee in-

    

Ama-scae seponerem-am ³!

ema-lus, tibiae pontione supra prope apicem pilis longis consilae·
Halteres sordide albidi. Alae subcinersscenles, venis et sligmole
ex nigro fuscis, vena intercalari· ex anlerioro cellulae discam-n·
angulo orilur. — (Dislr. Columbia3 Oeten-Sscken.)

57. Rbompllomyiu vara nov. sp. c? el Ω. Chaerea, opum,
thorace absolate bivinum, pulpis flavis, proboscide, antennis pedibus·
que nigris, genibus testacei„ haume albidi,- alae longae, cinem-
ποιοίη, bosi subluceat-enee, venis validis obscure succis, alig-mule sub·
succo, cauum dsaeosdala· mediocri.

0⁷⁴ oculs· subcmstgm‘, pedes postici vari3 hypopygo'um parvum,
mendene, obtusum, filamenlo cannula· masso, ouban-cuuto.

Ω from anterior profunde sulcaeu5 pedes postici uon νην-Ξ.

Long. corp. 2†—2T⁷3 lin., Long. al. ‘iffi—2} lin.

Mas: cinereus, opacus. Oculi subeonligui. proboscis nigra.
eapite longior. Palpi ssavi. Antemnae nigrae. Thorax obsolele bi-
villatus3 pili thoracis breves, subtiles, plerique pallidi, reliqui nigri.
Seulelli margo nigro-selosus. Abdomen pilis longis pallide lulescen-
libus vel sordide albidis vestitum. llypopygium parvum ascendens,
lamellis obtusis, inferis breviter pilosis, filmnenlo centn-ali crasso, sub-
areunlim ascendente. Coxae pilis pallide lutesceutibus inslruelue.
Pedes longi, nigri, genibus testaceis, femora postica varin tibiae po·
stione subelavalae, varae. Halleres albidi. Alae longae, angustae,
cinerasceules,·‘ basi dilulissime sublulescenm venue crassae, obscure
fuscae, stigma dilutius luscum, cellula diseoidalis mediocris.

Foemina: Mari simillima, pilis lolius eorporis brevioribus, pe-
dibus poslicis simplicibus, non varis, fronte antio& profunde sul·
cati. -.- (Nebrasca.)

58. Rhnmphomyia sordida nov. sp. cf. einer-ea.. opaea,
thorace trivillalo, pedibus subsmcis, femoribus supra cibusque api-
cem versus ex nigro susca'e, tarsis totis 'eigs-5⁸3 oculi distantes,- loy-
popygium parvum, ascendens, lamellis obtul-11⁸, filmuenlo centu-ali aba·
condito, 'tolleres albid63 aloe subcinerascemes, venis obscure succis,
stigmate obsoleto, cellula discoedala· mediocri. -— Long. corp 2<ὲ1ῑιι9
Long. nl. *ἐξ lin.

cinerea, opaea. Proboseis nigra, eapite forsilan longior. Palpi
susci. Antennae nigrae. Oculi late distantes. Villae thoracis ob·
scariotes ires, pili lboraeis nigri, breves et rari. Pili abdominis
minus rari, longiores, dilule luteseeules. ily-pupvgium nigrum, pnr-
vuun, ascendens, lamellae obtusae, pilis brevibus pallide luteseenlibus

  

   
       
 

    
     
   
   
  
    
  
   
  
      
      
  
   
       
   
    
  
     
  
   
     

