tinette
ieie ae·
ria in·

33- lin.,

anten-
»t nigri
tenues,
-mican-
›domen
ravum
em, in
ulorum
, venter
induti,
, Alae
sim di-
is apice

opacus,
nigro-
luteis,

22-3}

arvum
e rare
iquum
t tho-

orum

basim
alinae,

.· ‚ scu-
mlum
tibus.
Long-

et ab·
ι con-

 

<x

Amen-tou septenes-tonnus. ΙΘῨἎ

sertim ssavo-piloso et mento pilis dilutius ssavia venitm pilibre·
viores ssavi nigris in mystare immixti. Oculi maris augunt· separati
frons foeminae latissima, infra maculam permagnam geminam, atram
ct nitidam gerens. Pedes ssavi, tarsis inde ab articuli primi ant se-
cundi apice ex lusco nigris. femoribus basim versus plu-umquam·
gris, setulis omnibus diluto ferrugineis vel sordide ochraceis. Alae
hyalinae basi latescente. — (Nebraskag Osten·Sacken.)
Nota. Bombylium solitum Walk. Systoechum quidem esse sue
spicer, Systoeeho vulgari nostro similem, sed pedibus nigro·
setosis et apice tibiarum piceo diversum.

53. Lordotus gibbus nov. sp. Ω. Niger, opacus, pitu cou-
serla‘s subant-eis latreus, secundo antennarum aruc-ato pedibusque octom-
ceia, atio Ιιῃαὶὸηὸε, adversus costam ee husim de'lule octar-aceio. —- ⁴

xLong. corp. 5 lin.‚ Long. al. 112} lin.

Niger, opacus, pilis consertis subaureis hirtus, obscurioribus in
toto corpore omnino nullis. Frons modice lata. Antenuae tenues,
nigrae, articulis primis (luobus cylindrich, secundo praeter basim
luteo vel ocluraceo2 dimidiam primi longitudinem paulo superante,
tertio subulato. Mystax densus. Proboscis nigra quam tibia antica
paulo longior. Thorax valde convexus. Abdomen cynnamum,
crassum. Pedes ex luteo ochracei‚ tarsis praeter basim ex fusco
nigris, semoribus in ima. basi nigricantibus3 tibiarum tarsos-umque
setulae nigrae, rigidam semorum setae longiores, tenuiores, luteae.
Halteres dilute lutescentes. Alae basim versus non angustatae‚ hya·
linae, adversus costam et basim dilute oclnraceac‚ venis colore satu·

⁸ ratius ochraceo tinctis, costa ipsa tamen ιιίςνός apex cellulae mar-

ginalis dilatatum vena longitudinalis tertia ramulum anteriorem prope
alae marginem emittit, ita ut cellularum submarginalium prima so-
tito longior, tertia vero angustior sit; cellula basalis prima perlonga,
venula transversa a basi cellulae discoidalis duplo longius quam a
fine distante. — (Matamoras.)

Nota. Lon-dotus sic ut Sobarus et Platamodes, quibus proxime
affinis est, cellulas submarginales tres et cellulam posteriorem
primani apertam haben ab illo alis basim versus non angusta·
tis, ab hoc primo. antennarum articulo non incrassato, ab utro-
que corpore suboyliudrico convexissitno cellulisque alarum sub-w
marginali prima et. basali prima longioribus differt.

54. Geron catum nov· sp. Ω. Tenuis, opacum ει· nigro su·
scus, thorace distincte cinereo-vincum supro pilu roris el commo

 

