flavae,

ore ve-
lin.

nm re·

tqnnlin. ,

mrdide
&gro-pi·
te con·
ι ssavi-
ιι albo
»ue de-
snitum,
apicem
s prae·
nli, ps·-
fusco.
vaniore,

tr, ou*
Vm pi·
aneen-
- Long.

ndido-

    
    

gro-pi·

mento
andido
mento
· cine-
, tibiis
ascen-
e ter-

engu-
ε ndido
n tho-
Penn-

 

hora- ⁶

 

Ammo seponerem-110. 1OE

Nota. Magnitudine valde variat, npoeimina minor· unpr- puin
dii aliu· sublate-cenum· vestii· vidi.

56. §yur-opus macer nov. tp. <sei Ω. Niger, ‘herm m
uiuente, abdomine medin ruso. — Ianus. enrp. 6-6 nn„ Long- ai.
3{-⁴ lin.

Niger, opacus. (boun utriusque sexus contigui. Antennne eon-
colom, eapite ihm-mque timul sumpti· longiora, atticano tertio
longitudinem fere duplicem secundi attingente. Fron· et heiti pon
suprema nigrae, albo-micanum margine· ori· albidi. Thoracis dor-
sum non vinnium, puncto utrinque humerali punctisque ungulorum
poeticorum albidis. Pleume nigrae, subtiliuime candido-puberulne‚
epiinerin prothoraeiu sere totis albin. Segmenie abdomini· interme-
din rufin basis colore nigro in rusum diluto tinctu tegmenta ultim·
tria ntra. Cone unificae rufae, intermediae rufo et nigro variae,
pontione tntae nigrae. Pedes nigri, femoribus antici· rufio, nuperae
et apicem versuo nigris, summo apice albium tibine et montani pe·
dum anticorum in latere podien iineam albam vei albidum habent.
Anae obscure einen-eae, imin basi, cellulis eost-nibus et mocula in ve·
nae necandae basi sim ex nigro susciu.— (wisconem, Pennsylnnin
Oeten-Sanun.)

Nota. Cum Sym-opo foenuidi iu [nuliis rebus convenii, thoi-anit
vero dorso non vitiato segmentinque abdominis ultimis tribus
semper atris differt.

57. 'Pon-nocero meg-acephala nov. sp. Ω. Lutea, capilo
permagno sordide luceo, thoracis vinis duabus obsoletior-ibus nigel-
Ιὸο, abdomine praece·- imam seg-mentorum cingulorum basim sinen,
pectore ventrisque vimi interrupta nigris, austennie ochra-ceu, pedi-
hm ex ochraceo evaeis, ulis Λῃαίἱηδε, venis trau-wem& coctaeque dc·-
miden secundo nigro-limbach. — Long. corp. δὲ nn„ Long. ai.
63³5 jin. ⁴

Brevis, iaia, luten. Caput permagnum laium sordide luteum,
fronte el facie breviter nigro-pubescentibus. pube oculorum brevie-
simfi subalbida, occipitia genarumque diluie luteolfix, facies modice
producta, tuberculo ordinario fere nulio. Antemnae ochi-accae, bre-
viusculae, articulo tertio supra exciso. ln dorsu thomeis vinae duae
obsoletinres nigellae. iaie distante· adsunt. Scaienum tolum luteum.
Thoracis dorsum et scutellum praeter margines pilis brevibus nigris,
in [nai-ginibus panidis aspersa, selis nuliis insu-ueta. Pieurae supra
luteae, infra nigrae. Abdomen latum, subfuscun1‚ inni. tumen »eginen-

