nuris

 

Anam-toa« tepenter-ionalis. wu-

[θ. Νσηιοιεὶοω cru-seue nov. ῳ. Ω. ube-sussex viride· uter,
submoneam-froude immaculata, antennis m’gva'c, esu-ucula· secundi ape‘ce
testaceo, laten-⁰10· mov-acea linea, genibus, tibus ‹naeicio lav-sieque
οηιηὶὂιω dante flavescentibus. -- [ους. corp. ἰγ’-2· lim, [οὓς. al.
2 liu.

Crassinuculus. nudus, nitidissimus, ex vin-idi ater, coloro iu uu·
len-iore framis parte ct in faeie in ‹tltabeeum magis quam in viri-
dum vergente. Frons lata, immaculata. Antemnae nigrae, articuli
secundi apice ex fusco ssavo vel testaceo. Fam-ies in conum majus-
culum acutum producta. Lateranus thou-acis linea diluta flavescens.
tenuissima. Femorn atu-a, apice tamen llavescen103 libiae amicae lo·
flue, postet-iores in basi latius et in apice angustius flavescentes,
purte interiecti· ain-2⁵¹3 tarsi ιΙίΙυίο flavescente& llam-res albi. Alae
albidne, venis tenuioribus nonenim-ibus, validioribus, ex albo dilutis-
sime flavescentibus, cellula} submarginali concolore υμιιυό. -- (Rhode-
lelund)

Nola. Con-poris partes, quae ia. hoc e! «luobus sequentibus ssu-
νίοειυί, iu vivis albas csse suspicor.

ΙΙ. Nemotelus unicolor nov. sp. Ω. Nudus, m‘lidus, ater.
cantemus com-oloribus, fronte immaculata} laterali thoracis Ιίηεά le-
mu'sse'md fluve'canle. semoribus praeter apicem flantem-entem atris, tc·-
bu'e's aruerint-ibus mebfiascts‚ posticis aeris, base· el extremo «mmt'mn
apice flavescentibus. -— Long. corp. 1} lin„ Long, al. 1} lin.

Nudus, nitidus, aser. Frons immacnnata. Aniennae nigrae. Fa-
cies in conum majusculum acutum producta. Laleralis nnoracis li-
nea dilate flavescens, tenuissima. Tibiae posticae et femora alra,
apice horum illarumque basi et apice flavescentibu83 tibiae anterio-
res subfusae, insbasi latius, iu apice angustius flavescentes, inter·
dum totae «mute flavesceme83 iau-sorum flavescentium articulis duo-
bus ultimis nonnumquam infuscans. Halteres albidi. Alae albidae,
venis validioribus diuutissime subnavesecntibus. — (lssiuois3 Le Raron.)

12. Nemolelus canudensa's nov. sp. 07* et Ω, Pube brevi
albida vestitus, nitens, ex viridi m'ger, subneneus, antennas nigri-3,
laterali thoracis linea uvagnastissinud‘, semorum apice, tibiis praeter
medium poeticorum «annulum lami-sque flavescente‘bm3

c? oculis contiguis , arctico-flvmen triangulo flavescente, facie
acuminaldx,

Ω frome lam, utrinque puncto flavescente, interdum subobsce-
leco notum, face'e actam.

Loug. corp. 2-25'5 lin„ Loug. al. 2 lin.

ὲ

