tio-pol-
. Duo
ig arli-
us eon·
is, sub-
hou-seu
·ioribus
2 atrae,

ri, tar··

nigris.
εει, basi
zken.)

  

,aa-ericae septentrionalis. ·l'l

elongato, lineari, atro, seta albida pilis longis plumata. Facies valde
convexa, atra, nitidissima, aeneo resplendens, orbita oculorum an-
gustissima, candido-pollinam. ·Proboscis nigrai pslpi atri. Pedes
pallide flavescentes, anticorum coxis posteriorumque tibiis et tsr-
sis albicantibus, remorum anticorum apice, tibiis antiris totis ct
primo tan-sorum anticorum articulo primo atris, articulis quatuor
sequentibus et articuli primi spice candidis. Halteres albidi. Ala-
rum dimidium costale lutescens‚ dimidium posterius cum apice
toto. infuscatum. —- (Pcnnsylvauim (luten-Sacken.)

89. baua-ania femoralis nov. sp. Ω. Atra nitens, leviter
albo-pollinosa. scutelli apice nigerrimo, velutino. tertio antennarum
articulo lineari, elongato, aaa albida pilis longis plumata, pedibus
albis‚semoribus nigris, olis lutescentibus. — [οὓς. corp. Ι-Ι-«ξ lim,
Long. al. 1313 lin.

Gracilis, atra, nitida. thorace tenuiter albicio-poninoso, vitta
media obscuriore obsoletissimaz pleurac candido-pullinosae Scutel·
lum planum, ex fusco-atrum. velutinum. prope basim subnitidum
et obsoleto albida-pullinosum. Frons lata, acerrima, velotius, mar-
gine verticuli vittisque lateralibus nitidissimis. Antennarum graci-
lium articulis duobus primis ex rut'o luteis, tertio elongato, lineari,
atro, scta albida pilis longis plumata. Facies convexa, atra, nitidis-
sima; orbita oculorum angustissima, candido-pollinosa. l’roboscis
nigra3 palpi atri. Pedes albi, primo coxarum articulo femoribusque
atris. Halteres albidi. Alae lutescentes‚ basi concolore. - (Ge-
orgia.) '

90. Iaauoeania trivittoto nov. sp. Ω. Aera, thorace et scu-
tello plano albo-poltenosss, illo vittis tribus obscurioribus distinctis-
simis picto,· antennarum articulus primus secundo paullo longior,
tertius elongatus, linearis, sem pallidd pilis mediocribus plumat&
facies valde convexo, nitida, linea media tenui maculisque duabus
lateralibus albo-pollinosi35 haltere-s ee pedes nigri, genibus tar-sisque
posterioribus sordide albicantibus-33 alae lutescevdes, imd basi distincte
nigra. — Long. corp. l-g- lin ‚ Long. al. l÷ lin.

Atra. Frons atra modice nitet et praeter orbitam angustissi-
mam fere nullum pollinis albi vestigium praeben desuper visa vit-
tam mediam atram et utrimque prope marginem anteriorem maeu-
lam atram polline candido circumscriptam exhibet. Antennae gra·
cilis, duo primi articuli ex rufo lutei, primus paullo longior quam
secundun articulus tertius elongatu8‚ linearis, ater. basi articulis
praecedentibus conuolare, seta antennarum pallida, pilis mediocribus

   
   
     
     
    
    
   
 
    
   
    
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    

