n· ba-
¹5· ul.

nco ci-
reves,
i, bre-
grum,
ssavo.
*subti-
blatis,
:l clm*-
,lumen

&liquo-x

vicanii
e's ssa-

asima .

· Ληιηεοωιφιηιιιεοηοιὴ. ’ 132

aihta-oin tibine intui-medina calcare mediocrireoto, ,pontione-ingenti
muno armatae. Alae hyuliuae, ex obuoluto cinereo* sumnum-antes,
veni· luteis, longitudinulibus terti& et quart& rectis et parallelis· -
(Diutrict Columbia3 osten-Sacken.)

. = , , , v ,υ 5ss

69. Occium paltipeo nov. ψ. Ω. Aera, undumeni«, ηόιίιζᾰε-
sinna, fronte praetor· triangulum verriculo, ammittis praeter taorgi-
aem articula. Ιονίίὶ superum, abdominis basi marique vepun‘c ‹limi-
dio, casio, pedibus honoribusque ea· albo diluti-ssime stavit-aalma«,-
alne ι· 3,- entheae, venis pallidis, longitudinalibus len-lid el «litarat per-

sae-te parallelis. —- Long cor-p 7⁷3-lin„ long. al. gliu.

Nudiuscula‚ atra, nitidissima. Frons dilute flavescens, triangula
verticuli ati-‚o nitido, permagno, ⁶supra cuin oculis contiguo, infra
frontis marginem non attingente. Antennae breves, (lautissime lla-
vescentes, articuli tertii marginibus supero et upieali fuscis, satzi les
unissima concolora, apicem versus subfusca, brevissime pubescente.
Facias latiuseula, breuis· excavata, nigricans, punine einim-asceam
sparsa», orbitis oculorum angustissimis flavieantibus. Genua miganiae, '
ex nigro fuscae. Proboscis nigricans„ Scutellunmnmliue oauvaxutu.
Abdominis bunis etpriun ventria,‹1imidiun= ‹eululiesimessaveecenua
Coxae ct pedes ex albo (munimime flavescentes. ε Halteres concolo-
res. Alae pure hyalinae, venis pallidis, longitudinalibus terti& et
quarta parallelis, costa diluto subfusci«. -· (Guba3 Gundlaeh.) ,’

γ, 70. Oscinis nudiuscula nov. sp. 0⁷⁴. Atra, ,malim-cula, m·-
fidissima, swale praeter triangulum nereio-ale, avolemmrum articulis
primis duobus et tertii basi, hallei-ibus, coxis pedibusque dilate fla-
micantibus, semoribus intermedii& praeter· apicem nigr1'83 alae cine—
reae, venis sassie, longitudae’nalibus ter-lici et quarta apicem versuo
sabaium-gentibus. κ- Long. corp. ἐξ lin„ Long. al. {- lin.

Nudiuseu1a‚ utra, nitidissima. Frons ssavn, triangulo verticuli
atro, nitido, mediocri, supra oculis subeunti-guo. Antennae breves,
diluto flavae, articulo tertio praeter basim ex nigro fusco, setta fu·
scadistincte pubescente. Facies angusta, nigricans, cinereo poni,
unsa. Genua angustissimae, lineares, nigrae. scutellum modice eon-
vpxum. Basia-:ubdomiuis fusca. Coxae et pedes dilute flavescentes,
femoribus intermediisspraeter apicem ‘atu-ie. Halteres diluto ssave-
neentes. Alae. cinereae, venisohscurel'uscis, longitudinalibus tentia
et*quurt1⁴1⁴2apioem*>ve1·sus levissime.*dimi-gentibus. 7.- (Georgia.) »- ⁷

„Nota praecedenti- valde similis, a qun, praeter seniorum inter..

”’ mediorum picluram, triangulo verticuli mium-e„ sets-nummatum

 

