 

American ceptum-tomus. 77

⁴8. Gyreomoe pilipu nov. sp. Ω. Atra, nieme, podlbuae en-
adime-au vaed- ρᾶΙοιόσ, hulceribus negt-10, nlla otigr-leontion. - Long.
corp. ¹1³1 liu„ Long. al. ἰὴ lin.

Atra, nitens. Pili thoracis ct scutelli omncs, abdominis pleri-
que nigri. Pedes validiores quam in speciebus praecedentibus et
confertius nigro-pilosi, tibiis ponticis omonimum, apicem versun uon-
nihil incrassatis. Halleret nigri. Alae nigricantes. —- (lilinois3 Le
Baron.)

49. cunonem simplex nov. sp. (ἶ el Ω. Ex olivaceo cine·
reo, fade, plenarie et ventre albida-pellimus, avocemus, pulpis, lmz-
teribus pedibusque nigris, olis cinerosa, seculis coslnllbm inlunem}-
ηυδε, stig-mute obsoleto, pallidi-ulmo subfusco, - Long. corp. 23- lin.‚

laong. al. Ἡ lin.

Ex olivaceo cinerea, opaca. Caput nigrum, albido pollincsum,
vitta froniali et macula magna occipitali ex cinereo olivaceis. Au·
*ennae nigrae. Genae latae. Palpi nigri. Thorax ex cinereo oli-
vnceus, scutelle, metanolo pleurisque albido·polliuosis. Abdomeu
ex olivaceo cinereum, ventre albido-pollinoso. Hypopygium maris
reflexum, abdomini concolor. Pedes tenues, nigri, breviter nigro-
pilosi‚ apicalibus semorum setulis nullis, empodio pulvillis aequali.
Halteres ex fusco nigri, pedunculo pallidiore. Alae cinereae, stig-
mate obsoleto, oblongo, dilutissimc subfusco, venis duabus primis
fuscis, reliquis nigris, setulis costae minutissimis, vens longitudinali
secunda recta, cellula submarginali secunda brevi, cellulae discoida-
lis apice acuto, cellula posteriore secunda cuneisormi et vena lon-
gitudinali sexta nulla. — (Hudson's Bay Territory.)

50. cetnocera lineata noV. sp. Ω. Ex olivae-eo nigro, Iri-
bus thoracis lineis atris, pedibus flavis, alis ex cinereo succis, ve-
nula transversa inter coslam et ventam longiturni-sulem secundnm po-
sim, setulas costae mdlae's. -- Long. corp. l lin, Long. al. l& lin.

Ex olivaceo nigra, subopaca. Antennae nigrae3 genae medio-
cres et facies albo-pollinesae3 palpi nigri. ln thoracis dorso vittae
duae nitentes, linea atra separatae et utrinque linea nigra margi-
nalae. Scutellum thoraci concolor3 pleurarum dimidium inferius
polline albido tectum. Abdomen subnitidum. Pedes graciles, uu-
musculi, coxarum basi plerumque, genibus, summo tibiarum apice
et ultimis tarsorum articulis semper fuscis3 setulae in femorum
apice nul-lae adsuut3 empodium minutum pulvillis aequale3 unguiculi
minuti. Halteres obscure fusci. Alae ex cinereo fuscae, venis ex

 

