 

1⁶3 ΙΙ. Loem: Dipiern

Scutellum ssavum, nigro-pilosum. Abdomen luteum, segmentomm
trium ultimorum augulis anticis nigris3 venter ssavus, duobus ulti-
niis segmentis atris, antepenultimi lateribus late nigris. Coxae ssa-
vae, posteriores in latere anteriore saepe infuscatae. Trochanteres
nigri. Pedes ssavi, dimidio femorum posticorum apieali‚ tibiarum
posticarum apice tat-sisque omnibus suecis, tarsorum anteriorum basi
flava. Alae late-scentes, apice levissime cineras'cente9 stigmate elon-
gato, pallide fusco. — (New York; Kennicot.)

21. Leptis hirta nov. sp. c?- Flava, capite thoraceque ci·
nereis, abdominis pute longis, in marginibus lateralibus pallidis, in
reliquo abdomine nigris, macuta segmenti pro’mi el fasciis aequen-
n'am subaequalibus atris, coxis aulicis pauide flavescentibus aaa Iu—
tementibus immaculatis. -— Long. corp. ‘ln-⁸? lin.‚ Long. al. ⁴1³3· lin.

Caput obscure cinereum, albido-pilosum. Antennae flavae, ai·-
ticulis duobus primis et seta tota nigris. Facies et: inferior occipi-
tis pars albida-pilosam margo verticalis brevissime nigro-pilosulus.
Palpi graciles, flavi, pallide-pilosi3 proboscis palpis concolor. Tho-
rax nigro-pilosus, cinereus, callo humerali, vitta laterali, margine
postico pleni-arumque maculis ssavis. Scuiellwn flavum. Abdomen
saturate ssavum3 pili abdominis longiores quam in reliquis spe-
ciebus, in tergo nigri, in marginibus pallidi3 in segmento primo
macula media subquadrata atra cernitur3 reliqua segmenta siu.
gula fascia basali atra ornata sunt, fascia secundi utrinque valde
abbreviata, tertii subintegrzi, reliquorum fasciis integris, ultimo-
rum postice emarginatis3 venter flavus, duobus ultimis segmentis et
antepenultimi lateribus latc nigris. Coxae anticae totae flavae,
posticae cinereae. Pedes ssavi, litura semorum postiemum, apice ti·
biarum posticarum tan-sisque omuibus7 excepta anteriorum basi, su-
scis. Alae latescentes, apice levissime cinerascentc‚ stigmate elon-
gato pallidissime susco. — (Illinois3 Osten-Sacken.)

22. Leptis scapularis nov. sp. 0⁷⁸ et. Ω. - Flava, capite et
elion-acis dorso ca’nereo's, abdomine brevissime nigro-piloso, cingulis
segmenlorum singulorum besalibus atris subaequalibcm coxis aeolicis
tolia 'nauale flavescentibus, alis lactescentibus immaculatis.

0⁷⁴ piem-is cireen-eis, culto liurnerali flavescen1e‚ palpis flava's in
basa· Jicsco's.

Ω plear-is, callo lmiaerali e! vietatl«01·ace·slateratc palpisque la-
tis flavis. ’

Long. corp. (ἶ 35⁷5, Ω 3-ξῇ lin.‚ Long. al. 3,-’ς-3ὲ lin.

Ι

 

 

gin
lin.⁴

stis}
cun
mei
obs=
infla
nat<
et: 1
biis
ulti
scis
moi
atri
ex

long
tudi

