apicati
angior.
albidu-
icante.

iuter-
o seg·
gustus,
ungam
enum
ris se-
ginem
alinae,

ior-acis
etiorc

 

tia fla-
Long,

Amet-icae septenarium-15³. *136

parutis vot adsaporato, semorum anteriorum beet ‚femoribusque po-
utctae praem optem nigris, - Long. corp. ὅ nn„ Long. al. 5} lin.
Tertius antennarum articulis duobus praecedentibus simul sum·
tis paulo longior. Oculi hirti. Lateralcs thoracis vittae interruptae.
Scutellum totum ssavum. Abdomeu globosum, fasciis mediocribus,
modice arcuatis, anguste interruptis, a margine laterali ct a limbo
marginis postici plerumque separatis, interdum per maculam luteam
in postico segmenti angulo sitam cum utroque conjunctim poeticus
segmenti primi margo limbum ssavum aut nullum aut angustissimum
habet, limbi segmentorum sequentium medioeres, ultimi in macu-
lam triangulam dilatatus, per Y nigrum inversum a fascia separatam.
Ultima tria ventris segmenta singula fasciam mediocrem, latissime
interruptam et limbum posticum ssavos habent. Pedes flavi, basi
femorum anteriorum femoribusque posticis excepto apice nigris. Alae
cinereae, fusco costae limbo aequali. -· (Wasbington.)
Nota. Chrysotoxum ventricosum a foemina Chrysotoxi arcuati
Liun. (hortensis Meig.), cui simillimum, basi abdominis nigro-
pilosa facile distinguitur.

45. Microdon Ιιϊιιίε nov. sp. Ω. Niger, pallide pilosus,
antennis long& ‘fusco-nigris, ,fiante latissima, scutelle bramton», ab·
dominis oblongo-omiti segmento paenultima duobus praecedentibus
simul sumtis subaequali. —- Long. corp. 4} lin, Long. al. ΒΗ- lin.

Caput aeneum nigrum, pilis ex flavo albidis vestitum, fronte la-
tissima, aequali. Antennae elongatae, nigro-fuscae, articulo primo
lineari, tertio subaequali, in basi testaceo. Thorax aeneo-niger, ob-
solete cupreo-lineatus, pilis flavescentibus vestitus. Scutellum viridi-
nigrum, albido-pilosum, planiusculum, apice emarginato et utrinque
dente minuto concolore armatum. Abdomcn oblongo-ovatum, pun-
ctatum, nigrum, segmento paenultima duobus praecedentibus simul
sumtis subaequali, basi marginibusque lateralibus ssavo-pilosis pilis-
que albidis in disco ita dispositis, ut fascia late interrupta in postico
segmenti tertii margine, plagae duae magnae separatae in segmento
quarto duaeque minores subcontiguae in segmento quinto pilis albi-
dis vestitae appareant. Venter flavo-pilosus, nigro-piceus, margini-
bus posticis segmentorum singulorum dilute ssavica-nibus. Pedes ni-
gro-picei, femorum-basi, genibus et basuli tibiarum poeticarum di-
midio dilute testaceis, tarsi nee dilatati nec incrassati. Alae cine-
reae, limbis venarum transversalium nigricantibus angustis, angulis
posticis cellularum posterioris primae et discoidalis rotundatis, non
appendiculatis. - (Virginia)

 

