ob-
tter-
mat,
otas,

» stat,

   
     

pite
irem

ltine
⁹ rimi
culus
olore.
mate
m et

ι bdo-
orum

t alpis
mulis,

Ab· '

ιῐεοεο
iisque
ι arti-
2, sti-
Jsten-

nereo-
'enno-

Long-

hot-ax
cis et
meum,
inosis.

usque

validi-

 

Amen-tone septentrionalis. ²47

uoculae, prope basim crassioresg tibiae posticae crassae, oblique
truncatae, luteae, apicem versus nigrae. Halteres sordide albicantes.
Alae ex fusco cinereae, venis fuscis, stigmate obsotetiore subfusco.
-- (New Hampshire3 Oeten Sacken).
Nota. Nomen generis apud Graecos neutrum est, sed ab usu,
qui adhuc obtinuit apud dipterotogos, nunc quidem cedere
nolui.

7⁰. Cyrlomo procero nov. sp. Ω. Atra, thorace cinereo-
polemone, tibiis posticis emese, apicem versus utria, tertio mileum·
rum articulo lanceolata. semor-ih· ι posticis incrassatis. — Long.
corp. 2} tin„ Long. al. 2-1- lin.

Atra, antennis nonenim-ibus, articuli tertii dimidio basali la-
tiusculo et. ovato, apicati tenui et subutato⁴ Thorax leviter cinereo-
pollinosu83 scutellum concolor. Pili thoracis ct scutelli nigri. Ab·
domen nitidum, pilis albidis aspersum. Pedes longi, atri, nigro·
pilosi, coxarum apice genibusque luteis; femora postica incrassata3
tibiae anticae validiusculac‚ basim versus vix crassiorem tibiae po-
sticae crassae, oblique truncatae, luteae, apicem versus nigrae. Hal·
teres sordide albicantes. Alae ex fusco cinereae, venis fuscis, sti-
gmate obsoletiore subfusco. — (Sitka3 Koleuati).

Nota. Speciei praecedenti similis, sed major antennarumque
figura diversa.

71. Taehypeza rapax nov. sp. ἆ. Νἰςνιις alae subjaceas,
iu baaf albae, venula transversa husati posteriore instructoe-3 femora
antica nigro-maculata, infra pilis pallidis cilium, tibiae imer-
mediae infru prope apicem breviter excisae. — Long. corp. l†⁸·5 lin„
Long. al. ¹5⁵5 lin.

simillima Tachypezae truncorum. Caput nigrum, subcinera-
sceus3 antennae flavae, articulo tertio saepe fusc03 palpi albi3 pro·
boscis nigra. Thorax niger, dorso et. scutelio subopacis‚ pleuris ni-
tidis. Abdomen plerumque ex fusco nigrum, in speciminibus im-
maturis adversus basim sordide lutesccns. Veut‘er concolor‚ mar·
gine postico segmenti ultimi pilis longiusculis nigris ciliato. Hypo·
pygium nigrum nitidum, supra pilis brevissimis hirtum. Coxae
flavae, anticae prope apicem macuta rotunda nigra notatae. Tro-
chanteres antici ssavi, infra nigri. Femora antica crassissima, flava,
in latere posteriore prope apicem puncto et atomo, in latero anteriore
macuta triangula, basali, lineolis subtribus intermediis per puncta con-
junctis et puncto subapicali‚ omnibus nigris variegata, infra pitis pal-

 

 

