Amorem septentrionales. 59

⁴7. Lepeoganer pictipu nov. sp. ἅ. Νδεωη abdomine
pallide annuento, animuin fluuio, apicem versvm nigris, pedibus po.
stice's albo, sulm) et nigro avanulum, ernpoda'o muriifesto, ule's hyan·-
nis, cellularum posteriorum secunda uon elongem, qtiurm nubemus.
- Long. corp. 33— lin.‚ Long. al. ²1⁹³· lin.

Leptogastro annulato similis, sed empodio non obsoleto. Facies
alba, mystace concolore. Antemnae flavae, apicem versus fuscae.
Frons obscure cinerea. Thorax niger, albo-pollinosus, opacus, vitta

media duplicata vittisque lateralibus latissimis obscurioribus. Ab-
domen ex susan nigrum, subopacum‚ fascia segmentorum singulorum
postica astu-¹3⁷², forcipe validiusculo, atro. Pedes albidi3 femora an-
teriora apicem versus liavicantia; triens femorum poeticorum apiculis
valde incrassatus, ex nigro fuscus, annulo subapicali fulvo ornatus;
tibiae posticae apicem versus insci-assatae, triente basali subfusco,
medio albicio, apicali obscure fusco annulo medio dilutiore, sulves-
center, tarsi anteriores apicem versus dilute badii, tarsi postici sub-
fusci, articulo primo tamen albido. Halteres nigri, pedunculo albido.
Alae liyalinae‚ venis ex fusco nigris3 cellula posterior secunda non
elongata, basi oblique truncata et basi cellulae submarginalis secun-
dae oppositam cellula posterior quarta subsessilis. -- (illinois3 Le
Baron.)

8. Leptogasler vau-spes nov. sp. Ω. Niger, abdomine pal-
lide numatam, amitermis nigris, pedibus posticis fuluo el nigro ou-
nulate‘s, empode’o manniscam, alis subbyaliuis, cellularum posteriorum
secunda non elongata, quui-td subsessa'la'. — Long. corp. 351111„ Long.
al. ¹·1⁴‘·2· lin.

Facies alba, mystace concolore. Antennae nigrae. Thorax
niger, dorso vittis tribus fusco-pollinosis confluentibus obscuro, in

marginibus lateralibus et postico albo-pollineso. Pleurae albo-pol· v
linosae. Abdomen nigrum, sabomacum, fascis segmentorum singu· ²

lorum postica ex flavo sordide albida, in segmentis posterioribus
obsoletiore. Pedes anteriores subfulvi‚ tibiarum intermediarum linea
longitudinali fuscae, femora postica pallide flavescentia, trientis ultimi
crassissimi dimidio primo ex nigro fusco, secundo fulvo; tibiae posti-
cae apicem versus valde incrassatae, dimidio basali ssavo, annulo me·
dio ex nigro fusco, apice fulvo; tarsi postici obscure fusci, articulo
primo praeter apicem albicio. Empodium mediocre. Halterum ca-
pitulum fuscum, pedunculus albidus. Alae hyalinae, subcinerascentes‚
venis nigris3 cellula posterior secunda uon elongata, basi oblique

 

