saa,

aua
lin.

osa,
mae
lon-
·ior.
idus
pla-
ab·
›ilo-
su-
s et
, se-
= nl·
ans-

fida,
uult,
pal·

sque

2 su-
seta
ores.
n et
nuga
pilo-
ntes,
sque
igro-
versa

 

«tr-5* -,,,“ ;- ·-

A uuerde-ae septum-ionalis. 1⁸25

42. Gor-dystro plum-uico nov. up. Ω. Atro, nitido, capue
cum evitemus, proboscide ee palpes (vertice lumen ee superiore occa·-
pitio diiiie'de‘o eweepH-n), pedibus tous honoribusque pallide flnoiccn-
aba«, uturum 'apolinarium apice inflamato, vend eranwemd posterIore
obsoletius subjaceo-limbum, eem- unlemcorum reign-d, pilia longis plu·
moed. — Long. corp. :34 lin„ Long. al, 2} lin.

Caput dilute ssavum, antennis brevibus et proboscide concolori·
lius, verlice et. superiore occipitia dimidio atris, facie palpisque ol-
bidis, scta antennarum nigrai, pilis longis plumata. Thorax ater,
nitidus, ploni-is practer maculam oblongam subalarem pallide llavi-
cantibus. scutellum, nielanotum ct abdomen atra, nilida. Pedes
cum coxis navi, semorum posticas-um apice subfusco, pilis pallidis„
setis plerisque nigris. Tegulac albione, baltei-es ex albo flavescentes.
Alae liyalinae‚ ex luteo subcinerasccntcs, costa ochi-acea, venis re·
liquis ex nigro fuscis, iu basi alarum ssavicantibun apex alae ct an-
gustus venae transversae posterioris limbus subinfuseati. — (English
River‚ Kennicot).

43. Cordyluro confusa nov. sp. ἅ et Ω. Ex cluet-eo nigro.
opaca, antennis mediocribus nigris, seed pila's longia plumam, socie
gemeque albidis, polpte, tibiis lar-sisque testaceis, tarsis ‹nile'ce‘s in-
sra nigro-ptmetalis‚ ulis ex luteo einer-eis. — Loug. corp. 33--4-32
lin.‚ Long. al. 3-,9—2-—33 liu.

Ex cinereo nigra, opaca. Caput nigrum, polline albido cinc-
reum, fronte antica aurantiaca, facie genisque albidis. Antennac
mediocres, nigrae, articulo tertio latiusculo‚ seta concolore pilis lon-
gis plumata. Proboscis atra3 palpi testacei, summo apice in foc-
mina distinctius quam in mare infuscato. Thoracis dorsum reliquo
corpore minus opacum, humeris vittaque media polline consortium
albicantibus. Hypopygium majusculum, nigrum, lamellis inseris ina-
gnis‚ ovatis. Femora ex cinereo nigra, summo apice testaceo Ti-
biae et tarsi testacei, tarsi antici inl'ra nigro· punctati. Seiae to-
tius corporis nigrae; inferius occipitis dimidium, pleurae et femora
pilis pallidis, in marc quam in foemina longioribus vestita3 abdo-
men foeminae fere lotum nigro-pilosum3 abdomen maris ultra dimi·
dium pallide pilosum3 femora supi-a, tibiae lai-sique loti nigro-pilosa,
pilis aliquot pallidis intermixtis. Alae cx luteo cinereae, immacu·
latae, ‘venis luteis, in alae apicem et in marginem posticum excur-
rentibus finem versus fuscis. - (Hudsons Bay Tei-ritory, Fort Re-
solutiom Kennicot).

Nota. Cordyl.pubc1·ae simillima, sed paulo robustior, inagis

 

