     
       
       
       
   
         
   
     
     
     
         
       
     
       
   
       
       

6 ΙΙ. boeto.- Dlplem

8. Cerulopogon uetulum· nov. sp. Ω el cf. Almam, opn-
csu, thor-occ succo albida-polemone, purtem ee maenas· obsoniorum
piceo, pedibus· nigro-ciongsdu1105 femora omnin nimphe-lo, prope apl-
ecm caligem,- ulum-u tonorum orele-alus non aarum, unguiculi·
Μίνωας αοφιοὶιόυις neae vindoc, nubcinermceneea, venia omnibu· con-
cutorlhm, cellum mbmorginole' canabe-a longa. — Long. corp. ΙΠ liu„
laong. al. Ιχ lin.

Caput ex ferrugineo fuscum. Antennarum scopus l'uscus aul
ferrugineus, flagellum mediocre fuscum, arliculis inferioribuc subglo·
bosi· pallidis, summo singulorum apice nigro, penicillum anlennale
marin colore pallide orichalceo micans. Thorax luscus, opacus, in
dorso albido-pollinosus, relictis villo medin duplicala el villa uli-in-
que laterali obscurioribus, ma poetice, lnic onlice valde abbreviata.
Sculellum luleum. Abdomen albidum, interdum subfuscum. Coxae
ex nigro fuscae. Femora omnia prope apicem selulis rigidis prae-
dita, libiae poslicoc in lolere superiore setigerae. ln semoribus
aulicis basis, annulus subapicalis et exiremus apex, in femoribus iu-
«en-mediis basis el apex nigri sunl, femor) poslica nigra annulo me·
dio latissimo albido cingdnlur. 'l‘ibiae albidae, aulicarum annulo
subbasali, basi posteriorum cl extremo omnium apice nigris. Tarsi
albidi, extremo articulorum singulorum apice nigro, articulo ultimo
inermi, unguiculis aequalibus minutis armato. Halteres albidi. Alae
nudae, liyolinae, subcinerascenles, cellula} subtuar-ginali unica longa.
— (Washinglom osten-Saeken.)

9. Cet-otopogou opacus nov. sp. Ω. 1’alh’desuccue, opo-
cua, pectore pedibusque pallide testaceis, tarsis adven-em apicem ni-
gris,- semor-o omnio σιἰιψΙίοἰυ, mm setiger-m *altimus tamarum area·-
cutm simplem, unguiculis mineum aequalibus amoma,- olae rendae,
cinereo infimmtae, opacae, cellula sabinos-ginali venire. -— laoug.
corp. -ξ- liu., Long. al. l lin.

Pallide fuscus, obsolete cinereo-pollinesus, opacus. Antennae
Ξ fuscae, inferioribus flagelli articulis subglobosis, pallidis. Palpi sor-
¹ dide testacei. Pedes simplices, pallide leslacei, breviter et subtili-
. ler‘ pubescentes, femoribus omnibns inermibus, ultimus tarsorum ar·
4* liculus simplex, unguiculis minutis aequalibus. Halteres reliquo cor-
’ pori concolores. Alae nudae, cinereae, opacae, adversus costam et
basim limpidiores, cellula submarginali unica, simplici. — (Wasbing-
ton, Oeten-Sacken.)

  

