 

1ss ΙΙ. laum* nepam

best nepe Mete, moneamus-usu quatuor praedite-3010·
ctu-erm, uento σε nigro ficeto, tonsuratis-ottho emta et quarta ρο-
nuans. - Long. corp. ¹·l* lin., Βοῦς. el. Η- lin.

Nigra, modice nitens , setulle cepitis, thoracis et scutelli vell-
diusculis et longioribus quam in reliquis speciebus. Caput parvum,
nigrum, frons opaca, margine antico flavo, triangulo verticuli nitido,
mediocri, lato, infra obtuso. Antennse mediocres, flavae, articulis
primis duobus brevissimis, tertio rotundo, supra nigro-marginum,

Ἴ seta tenui distincte pubescente. Facies quem frons angustior, eor-

dide albida vel subflevescens, setis mystacinis utrinque binis, veli·
diusculis, nigris. Genae mediocres albidae. Clypea· utrinque stri-
gula nigra notatus, palpi flavescentes. Thorax niger, polline raro
cinereo aspersus, modice nitens. Scutellum convexum, setis nigris
quatuor. Abdomen nigrum, hypopygio concolore majusculo, glo·
boso. Coxae latescentes vel testaceam pedes ex fusco nigri, dimi·

dio basali femorum tibiarumque basi semper, extremo tibiarum apice ,

tarsorumque basi saepe lutescentibus vel testaceis. Halteres sordide
albidi. Alae cinei-ascentes, venis ex nigro luscis, longitudinalibus
tertia et quarta parallelis. — (lilinois.)

Nota. specimine immatura pedes multo dilutius pictos habent.

76. Oscim's decipiens nov. sp. ἅ. thra, nitida, capite
praeter occiput et triangulum verucula flavescente, antevmfe ochra-
cois, sem nigra, validitas-ula, sed nou incrassata, distincte nigro·
pubescente, pedibus testaceis, ‚femoribus magna ex pertefuso-is, eho-
racis dorsum rnre punctatum, vinis duabus depressis, confertius
punctam, scutellum planum, scabrum. — Long. corp. l lin.‚ [οὓς.
al. 1 lin.

Praeter· setam antennalem non incrassatam foi-ma ac figura to-
tius corporis cum Crassisetis congrua, prae reliquis Crassisetae cor·
nutae simillima. — Nigra, nitens. Caput flavescens, occipite temen
nigro. Triangulum verticale mediocre, atrum, nitens. Antennae bre·
ves, ochraeeae, articulis besalibus interdum subfuscis, marginibus ba·
sali et supero articuli tertii plerumque fuscis, seta validiuscnla‚ sed
non incrassata, nigra et distincte nigro-pubescens. Genae mediocres.
Clypeus utrinque nigro notatus, proboscis pallide flava, palpi con-
colores. Thorax totus ater, nitidus, dorsi punctis raris vittisque dua-
bus depressis, confertius punctatis. Scutellum planum, scabrum, ⁴sub-
opacum. Abdomen atrum, nitidum. Coxae aulicae testaceae‚-po-
steriores piceae. Pedes testacei, semoribus plerumque omnibus prae-
ter apicem et basim piceis vel fuscis, tibiis (intermediis tamen ex-

 

,κ οι-ι-οσ-ι-

..18θὲ

ΟΒΘΩΩΕΙΦΒῼ

