‘s

nen..
iori-
tideo
upra
'ini-s.

An· l
ἰ ex ζ
s ni-
tum,
isto·
uidio
satus
lave-

l basi
lavis,
nbia3

viler
ibus,
nela-
in.
π t ni-
fusci
spite
atae. ᾗ
tibus ‘
orum
teres
ntes,

ι icem ἰ j

(ni-

‹luo-

pleu-

 

Amen-ico« septentrionalis. 121

mim maculis, coxis pedibusque flavescentibus, olis loyolae‘nis, vem‘s
lutose-entibus, lougae‘ludlnali lerlid simplice. — Long. corp. ¹²¹5 liu..
Long. al. 2 lin.

Nigra. Frons rare cinereo-poniuosa. Primi duo antennarum
articuli pallide flavescentes, tertius longus, acuminatus, niger, seta
terminalis concolor, quam articulus tertius brevior,- Proboscis sub-
incurt‘a, flavescens, palpi oblongi, concolores. Thoracis dorsum
polline rarissimo ex nigro obsolete subcinerascente3 humeri lutcscen-
tes, pleurse luteo-maculatae, interdum totae luteae. Scutelli unargo
in speciminibus plerisque lutescens. Abdomen nigrum. Hypopy·
gium maris concolor, tumidum, reflexum, lamellis superis minutis,
oblongo-uvalis, ssavis. Pedes et coxae dilute flavescentes, summo
tarsorum apice infuscato. Alae vix obsoletissime ex cinereo sublu-
tementes, venis luteis, tertia simplice. -— (Sitka, Sablberg.)

Nota. Tertio antennarum articulo setaque antennali longioribus
et vena alarum longitudinali tertia simplice a Synampliotera
pallide differt, quae tertium antennarum articulum seiamque
antennalem breves et venam longitudinalem tertiam furcatam
habet. — Synampboters cum Hemerodromis et Phyllodromis
partibus oris, cum Sciodromia et Ardoptera pedum fornic· ac
figura convenit. ita ut inter-utrasque quasi media appareat.—

35. Phene-nicea bimaculata nov. sp. Ω. Atra, nilida,
pulpis elongatis hulceribusque albis, genibus oulerioribus semper,
lar-sis posterioribus in, basi plerumque testaceis, alis einer-eis macula
costula· nigra pictis ,- venis fuscis, secundae apice abrupte recurvo,
leniti el qum-lsi approximatis el parallelis. -— Long. corp. T¹2ss lin..
Long. al. Η- lin.

Atra, nitida. Antenuae nigrae, articulo tertio ovato, seta sub-
dorsali concolore. Palpi albi, an‘gusti, proboscidi aequales. l’ro-
boscis nigra, reeta, subperpcndieularis. l'edes atri, postici anteriori-
bus longiores et graciliores3 femora anteriora modice iucressatzu ge-
nua anteriora testacea, tarsi posteriores in ima basi plerumque tc-

* stacei vel fusci. Halteres albi. Alae cinereae, macula costali nigrai.

finem venae secundae abrupte recurvum includente, venae validae.
obscure fuscae, tertia et quarta approximatae, parallelae, leniter sub-
recurvam cellula analis nulla. ·— (Sitka, Sahlberg).
Nota. Phonemisca a Taeliypeza’t differt sets antennarum sut».
dorsali‚ venae secundae apice abrupte recurvo, ita ut secundum

costa-e segmentum tertio brevius sit, femoribusque anneis mi-
9*

 

