cie

Amorem ‹septennio-mua. 127

tarsi pilis brevibus nigris vestitu setae omnes nigrae. Alae imma-
culatae, luteolae, adversus costam et basim saturatius latescentem,
venis luteis. — (Wisconsin.)

46. Cordylas-a slavipes nov. sp. ἅ. cinerea, opaea, vimi
smnus auronum-a, proboscffle, palpate, bypopygio pedibusque tous
palude flavis, priam duobus antennarum amenus subfusca, secundi
apice flavo, aruc-uto tereto tolo nigro, sem pilis longis plumam,
alis cummanentibus, venis luteis. — Long. corp. 21- lin., Long. al.
2} lin.

praecedenti simillima, sed fronte aequali, articulis antennarum
primis duobus obscurioribus, articulo tertio toto nigro diversa. —
Cinerea, opaca. Frontis pars superior et superius occipitia dimidium
cinerea. Frons aequalis, vitta aurantiaca picta. Antennae breves,
articulis primis duobus ex ssavo subfuscis, secundo supra nigricante,
in apice ssavo albo-micante, articulo tertio brevi, toto nigro, scta
concolore pilis longis plumata. Facies, genae et inferior accipitis
pars albidae. Proboscis flavescens, palpi ex ssavo albidi. Thoracis
dorsum vix obsoletissime sublineatum. Hypopygium pallide ssavu1113
ultima duo abdominis segmenta ex ssavo cinerea, praecedentibus sere
concolora. Coxae et pedes toti dilate flavescentes, semoribus minus
validis, quam in specie praecedente, anticis non lituratis. Pili me·
diocres in inferiore occipitis dimidio, in pleuris‚ coxis et femoribus
ex ssavo subalbidi, in abdominis basi et lateribus pilis nigris inter-
mixti; pili abdominis praeter basim et latera nigri; femora supra,
tibiae et tarsi breviter nigro-pilosa; setae omnes nigrae. Alae sub-
lutescentes, immaculatae, venis luteis. —- (Wisconsin).

47. Cordylas-a cincta nov. sp. 0⁷⁴. cinerea, opaca, pili-s
setisque nigris, vind srmtlali flava, facie genisque albe’dts, antennis
majusculis, nigris, articuli secundi apice ee basi les-lii flavis, seta
ntsdd, pulpis albis, ex basi tenuissima admodum dilatatis, coxis ci-
nei-eis, pedibus flavis, semoribus validis, avenule medio nigricante
latissimo, sed imperfecto cing-alatis, alis subcinereis, venis luteis: —
Long. corp. 3 lin, Long. al. 3 lin.

Cinerea, opaca, pilis setisque praeter pubem in accipitis dimidio
inferiore nigris. Margiues frontis laterales, vertex et occiput con-
colora, vitta frontalis ssava3 orbitae frontalis pars anterior ct orbita
facialis ssavicantes; facies et genae albidae. Antennae majusculae,
nigrae, articuli secundi apice et tertii basi ssavis, seta nigra nuda.
Palpi albi, ex basi angustissima maximopere dilatati. Proboscis nigra.

 

