 

68 11. Laeto.- Diplen

ribus. Abdomen foeminae similiter pictum, sed maculis segmentnmm,
lateralibus multo obsoletior-ibus. Pedes antici testacei, femorum tibia-
rnmque dimidio apicati subfusco, tarsis ex nigro fuscisg pedes postici
toti ex nigro susci. Alae ex fusco cinereae, cenula costaii et litura
ab alae basi ad cellulae submarginalis primae basim ducta luteis,
stigmate fusco. — (caurorum Agassiz.)

5. Bolbomyia ηαηα nov. sp. Ω. Nigra, opaea, antevenis
pulpis, proboscide baller-ibasque conc-oloribus, pedibus ex flisco nl-
gro‘s, aas nigricanlibus. — Long. corp. ἰὴ· Ιίη., Long. al. l} lin.

Nigra, opaca, polline rarissimo obscure cinereo aspersa, frontis
thoracisque pilis nigris, raris et brevibus, abdomine subando. Pro-
boscis et palpi nigri. Pedes cx fusco nigri, brevissime pubescentes.
Halteres nigri. Alae ex nigro cinereae, adversus costam obscuriores,
stigmate nigricante3 cellula submarginalis secunda perlonga, apicem
versus ‹lilatata3 cellula discoidalis subtrigona, oblique truncata3 cel-

lula posterior secunda breviter pedunculatag cellula analis clausa.
(Wasbingtom Osten - Sacken.)

6. Leptogasler badius nov. sp. Ω. Badius, nitens, ata-
vum hyalinarum lre’ente basoli subfusco, cellula subnmrginala· secunda
apicem versus nvagustatd, cellularum posteriorum secunda vion elon·
galei, quarta longe peclunculald. —- Long. corp. 6÷—7 lin., Long.
al. 2123—-5 lin.

Badius, nitidus. Antennae angustae, fulvae, articulis basalibus
obscurioribus. Facies alba; pili mystacis albi. Thoracis dorsum in-
terdum vittis tribus abbreviatis nigris variegatum‚ nitidum, triente
postico subopaco, margine laterali albido-pollinoso. Pleurae fuscae,
albido pollinosae. Abdomen obscure badium s. fuscum, fasciis segmen—
torum singulorum mediis ex fusco nigris obsoletioribus‚ apicem versus
plerumque ex nigro fuscum. Femora obscure badia s. fusca, ante-
riora annulo subapicali‚ postica basi, annulisque duobus (altero sub-
apicali‚ altero apieali) ex flavo dilute badiis. Tibiae luteae, in latere
anteriore linea fusca pictae, posticae apicem versus fuscae. Tarsi
badii. articulo primo praeter apicem et ima articulorum sequentium
basi ssavis. llalteres fusci, pedunculo pallidiore. Alae hyafinae,
triente basali ‹lilute subfusco, venis nigris; cellula submarginalis se-
cunda brevis, apicem versus angustior3 cellula posterior secunda non
elongata, basi subtr-lineatim cellula posterior quarta longe pedunculata.
-— (lllinois; Kennicot.)

 

 

 

 

 

 

