 

us , · ιι- zm.- mpur-

· us ct quui-ta apicem versus diver-gentibus, ultimo quartae sagmate
valde attenuato. — (Gaba, Gundlach). w

Nota. Colore corpoeis similior⁹ Oscinilms quam Chloropibus scd -

propter segmenti castalia quarti tenuitatem his adnumeranda.

83. Chlorops sulphurea nov. sp. Ω. Ραὶἱίάε flaua, lertio
antennarum articulo cum seta, triangulo verucula· praeter latera et
praeter angulos superos, uiuis *dorsalibus solitis trihus stragulisque
lateralibus, maculis intimatis pleat-arum duabus vel unica, melanolo,
maculis duces'oas in basi abdominis prope latera segmentorumque nuar-
gim‘bas anticus nigris,- tarsa· antici plerumque loli posteriorumque
articuli ultimi duo vet tres nigri. -— Long. corp. 1-1]ἶ Ιίιι., Long. al.
1} lin. ,
Pallidc flava, vix nitens. Caput concolor, opacum, fronte sub-
tumida paulo satur-atius flava. Triangulum verticale mediocre, snpra
ab oculis separatum, infra acutum, nitidum, praeter latera et angu-
los >superos atrum. Macula occipitalis atra supera,- subquadrnta‚ ab
oculis late separata. Antennae parvae, articulis primis duobus fla-
vis, tertio rotundo, atro, seta mneolore brevissime pubescente. Fa-
cies lata, fronti aequalia genae latissimae. Proboscis flava, clypeus
ct palpi concolores.· Vittae thoracis solitaelatiusculae, nigrae, ‚ci-
nereo-pullinosae, media subintcgra, laterales antice abbreviatam sini-
gulac supra ἶιιίιιε sitae distinctae, cum vittis concolores‘;.punotum
humerale nullum. Scutellum diluto* ssavum vel albicans, convexum,
praeter setulas marginales pilis aliquot minutis nigris aspersum. Me-
innatum atrum. Pleurarmn maeulaeatrae minutae duae vel unica.
Abdominis segmenta singula in basi nigro-fasciam, secundum utrin-
que macula minuta atra notatum. Pedes ssavi, tarsis anticio ple.

rumque totis posteriorumque articulis ultimis duobus vel tribus ui- .

gris. Halteres albidi. Alae subcinerasceutes, venis obscure fuscis,
longitudinalibus tertia et quarta divergeutibus, tertia subrecta, ul-
timo segmento quartae attenuato. -— (English Rivcr, Kennicot).=.

84. emon-ops sanguinolenta nov. sp. cs. Dilnle sangui-
nea, thoracis dorso cinei-ascende, opaco, vinis tribus ex fusco oinc-
τείες antennarum articulis dnobus primis fuscis, articulo tertio ma-
gna, ovalo, ochrnceo, in apice atro, facie· alba, nigro-,quadrian-
ὅσω, pulpis majusculisam's, metanoea plenrammqne maculis expi-
cco nigris, pedibus piceo el testaceo variegatis. -ο- hung. :scorp μ
lin, Long. al. 1—25 lin. · ,

Caput magnum, album, facie perpendiculari, strigulis nigrican-

ΦῼΩιτ

εει-ε

θῦὲ

.S§=·-

,Ὗ

ae

9⁵55·

φα

v z„ . «mv—„-
Ι

:eremoque-<1

ἱ ὅ

