 

66 11. Lm.- nepem

Abdomen ex fusco cinereum, margine segmentorum singulorum
postico rx albo cinerascente. Hypopyginm parvum. ex testaceo
flavum, rare nigro-pilosum, lamellis oblongo-uvalis, filamenti cen-
tralis basi crassissima. apice operto. Coxae pallide flavae, anticae
praeter setulas aliquot. apicales nudae. Pedes graciles, saturatius
ssavi, annulo femorum postieorum apicali angustissimo tersisque ex
lusco nigris, horum basi tibiarumque apice dilutius fuscis3 troclian·
teres postici inl'ra spinulis nigris armati3 pili nigri in femoribus
brevissimi, in tibiis intermediis longiores, in tibiis posticis superne
elongati. Alae cineraseenies, stigmate obsoleto pallide subfusco,
venis validis fuscis. — ‹Illinois3 Le Bai-on.)

21. Empis spectabilis, nov. sp. Ω. Mur-ina, opaca, nigro—
piloaa, thorace quadriefflato, coxis pedibusque rufis, semoribus po-
ster-iuribus ἱρή-α nigro-spinose'33 proboscis fere duplicem capilio
longitudinem aequans,- antennae nigrae ,- haereres flavo} alae ea·
fusco ferrughzeae, celludri discoidala· brevi, obliqua. — Long. corp.
,Ἠ lin„ Long. al. 33¹- lin.

Mariua, opaca, breviter nigro-pilosa. Caput cinereum. Longi·
tudo proboscidis fere duplicem capitis longitudinem aequiparat.
Palpi ssavi. Antennac magnae, articulis duobus primis obscure ba—
diis et nigro-pilosis, articulo tertio nigro, stylo apicati valido. 'rho-
rax fusco quadrivittatus‚ vittis lateralibus valde abbreviatis. Coxae
ex badio rufae, basim versus cinerascentes‚ nigro-pilosae. Pedes ruli,
extremo femorum apice et apice articulorum ta'rsalium singulorum
nigris, ultimo tarsorum articulo toto nigr03 femora postica modice
incrassata, intermedia et postica subtus nigro-spinulosa. Halteres
· flavescentes. Alae ex fusco ferruginem, cellula costali ex ochraceo
ferruginea, venis obscure fuscis. stigmate dilutius fusco: cellula dis-
coidalis brevis; anterior venae longitudinalis tertiae ramulus ardue
ascendens. —- (Mai-yland3 Osten-Sacken.)

⁶22. Pachymeria brevis, nov. sp. cs. Nigra, 'tipo-pilosa,
oeulis distantibus, thoracis dorso cinereo , obsolete viteam, roccis
nigriconlibua, pedibus hadita, hypopygio minuto, ‹tenipus-so, nigro,
filamenio centrata· insero, arcuato, pallido. -— Long. corp, 21³5 lin„
Long. al. 23— lin.

Caput nigrum, polline pallido cinereum, occipite nigro-piloso.
Oculi distantes. Antennac nigrae. Thoracis dorsum polline pallido
cinereum, obsoletissime subvittalum, pilis rigidis setisque nigris
hirtum. Scutellum thoraci concolor, setis quatuor marginalibus

 

