' t’um

alae,
albi·

mog.

gelli

cx-
erru-
cens.
nigri.
, ine-
t me·
ne ci-
tia li-

v-vs· >.

..κ ›tw-⁴ aeq-›- 1-

scuni,
iorum
is va·
m ex-
artae,
o nul-

 

:winuli

totus

ani h»
lpi ni-
fis or· ς
Ηηοαηι
divisa.

ἰἔι sub· ἷ-

is sub-
lerum-

ιι . api—
domen

Amen-scae septentre‘onnlts. 163

foeminae valde elongatum, terebra testacea, lamellis superioribus ex
nigro fuscis, latiuseulis, rectis, in utroque margine serrulatis. Femo-
rum apex ex fusco niger. Alae ex fusco cinereae, totae maculis
albidis maculisque aliquot nigris variegatam macuta nigricans cellu-
larum basalium initium explet; alia cum stigmate conjungitur, ita
ut guttula pellucida, ad stigmatis basim adposita appareat. — (Illi-
nois3 Osteu—Sacken.)

6. Tipula saec-lala nov. sp. 0⁷⁴. Roslrum breviusc101mn3 elm-

, raa· cervinus, vinissit-scis, lateralibus (heliacus, inediti οόεοΙεΙὶεεὶηιάς

alae maculis nigricaullbus raris albldisque obsoletis rare'egalae, ‹li-
mae'tlio basoli subinnuacula103 abdomen pallidum, nigrosascialum. -— ι
Long. corp. 4ss⁷⁷t lin., Long. al. δὲ lin.

Caput ex cinereo cervinum. Rostrum breviusculum, luteum,
lateribus fuscis. Palpi fusci, basi apiceque articuli tertii et articulo
ultimo toto albicantibus. Antennae longiusculae, g=·acites; scapus
pallidus, extremo articuli primi apice nigricante, primus flagelli ar-
ticulus cylindricus, dimidio basali nigro, apicali pallido, articuli se·
quentes lutei, ultimi subfusci, basi oninium incrassata, atra. Collare
flavescens. Thoracis ‹lon-suni cx cinereo cervinum, vittis lateralibus
distinctissimis fuscis, inedia obsoletis-simis. Scutellum pallidum, an·
gulis fuscis. Metanotum subfuscum, line-¹21 media pallida. Pleurae
pallidae, maculis nigris bix-illatae. Abdomen pallidum, segmentis ul-
timis (luobus, reliquorum singulorum fascia postici} lateribusque se-
cundi nigris. Hypopygium majusculum, pallidum, inl'ra sctis dua-
bus instructum, lamellis superis nigro-marginatis. Pedes ..... Alae
ex luteo subcinerascentes, in triente apicali maculis nonnullis nigro-
cinereis obsoletius variegatae, ceteroquin subimmaeutatae, maculis
albicantibus omnibus suboblsoletis3 stigma ex l‘nsco nigrum. —- (Sha-
ron Springs; Osteu·Sacl<cu.)

7. 1'5pulasragilts nov. sp. ff. Cluen-ascens, abdomine le-

'slaceo, thoracis villis tribugsusciffi media* ‹livisc2, partibus singulis

«licam villae laterales ”uallo augusliov·lbus; alae cinereae, unacutts 7ιὶ-
gricanlibus subnullis, albicantibus compluribus variegatae, marala
nigricantem cellularum basatium initio mdlci, maculans albicantibus
ιίι postico alm-um marg-ine tribas. —- Long. corp. 4Ιῇ liu., Loug. al
δὲ lin.

Caput ex cervino cinereum, rostro incdiocri luteo, lateribus l'u- ³

seis. Antennac tennes, longiusculam, scapo ssavo. flagello toto ni·

gro, articulis simplicibus. Palpi maximin ch purte susci. Thorax cx

 

 

