 

²38 ΙΙ. Loew: Dipteroe

antennae nigrae,- proboscis brevio, pedu graciles, succi, semorum
tibiarumque basi ircim, {arsia nigris,- aine anguineae, cinereo-hyali-
nue, venis nigro-fuscia, stigmate obsoleto. — Long. corp. ΒΗ· lin„
Long. al. ’ΣΤ-’ς lin.

Tenuis, nndinscula, opaca, ex albo cinerascens, abdomine t'oe·
minae minus albicante. Caput concolor. 'culi maris separati. An-
tenuae tenuissimae, nigrae. Proboscis nigra, capite longior, sed fe-
moribus antieis brevior. Thoracis dorsum subfusco quadrivittatnm,
vittis intermediis poetice, lateralibus antice valde abbreviatis. Hy-
popygium maiis clausum, nigrum, lamellis inferis testaceis, filamento
centrali obtecto. Coxae albida-cinereae, apicem versus dilute lute-
scentes. Pedes graciles, fusci, femorum basi et latere infero tibia-
rumque basi luteis, tibiis apicem versus iau-sisque totis nigris. Hal-
teres dilute flavescentes. Alae angustae, cinereo-hyalinae, stigmate
obsoleto, venis fuscis. — (Nevv Hampshire3 osten-Sacken.)

51. Emptis longipes nov. sp. 3. Flava, centennis gracilibus
nigris, capite el dorso thoracis cinerei-s, hoc fitero-quadrivinnln,
abdominis vilici medid seg-memoriamque sitigulorum marginibus po-
elicis nigricantibus‚ {uu-sia nigrim luypopygium flavum, filamenlo
centrali crassissima, praelev- hasim abiet-1⁰3 ulae ex luteo cinereae,
stigmate concutere, obsoletissimo. ——- Βοῦς. corp. 2÷1in.‚ Long. al.
32- lin.

Tenuis, nndiuscula, ssavicans, supra obscurior. Caput nigrum,
polline albo cinereum. Frons angustissima. Anteuuae tenuissimae,
nigrae, stylo terminali mediocri. Proboscis primis duobus tarsorum
anticorum articulis simul sumtis subaequalis, Thorax lutescens;
dorsum cinereum, opacum, vittis quatuor angustis fuscis, interme-
diis postice, lateralibus antice valde abbreviatis. pilis minutis setis-
que nigris rarissimi& Scutellum lutescens. Abdomen nitidum, lu-
teum, vitta media segmentorumqne singulorum marginibus posticis
nigricantibus. Hypopygium mediocre, ssavum, ringens, apice nigro-
barbato, filamento centrali crassissimo‚ concolore, praeter basim ob·

, tecto. Pedes longi, graciles, flavi, breviter nigro-pilosuli, tarsis ex

nigro fuscis, articulis primis in apice, reliquis totis nigris. Alae ex
luteo cinereae, venis ex fusco luteis, stigmate concolore, obsoletis-

simo. —- (Lake George N. Y.; Osten-Sacken.)

52. Empis rufescens nov. sp. 3. Flavu, supra ruse-wem,
capite cinereo, primia ear-sorum articulis in apice, reliquis lotis ni-

gri03 oculs· subconliguie, hypopygium integimentum, ascendens, fiiu-

 

 

