 

182 ΙΙ. Loew: ὓδρωπα

Flava, Caput concolor, opacum, occipite immaculato. Latera
rostri fusca vel ferruginea. Palpi nigri, apicem versus ferruginei. An-
tennae utriusque sexus aequales: scapi articuli llavi3 articuli llagelli
simplices, primus ssavus, reliqui ex l'nsco nigri, ima singulorum basi
tamen pallida. Thoracis dorsum opacuim vittis ordinariis obsole-
tissimis ocliraceis. Abdomen utrinque serie strigularum nigrarum
pictnm3 series strigularum nigrarum in ventre unica. llypopygium
maris parvum; terebrae lamellae superae aculae, subincurvae. Pedes
gracillimi, semorum apice concolore. Alae ex luteo subhyalinae‚
venis omnibus, stigmate et margine costali luteis; cellula posterior
secunda plerumque breviter pedunculatu. —- (Sharon Springs3 Osten-
Sacken.)

4⁶2. Stygeropis sordida nov. sp. S?- Ex suavo nigra-ans.
rostro tolo nigro, milenum-um apice valde allennalo. empodio ron-
spicz‘o. — Long. corpt 5³³? lin„ Long. al. 5 lin.

Stygeropidi pubescenti similior (piam Stygerop. Dianae. Ex
fusco nigricans. opaea. Caput concolor, rostro toto palpisqne con-
coloribus. Antennae nigrae. primo flagelli articulo in basi interdum
obscure rarescente, articulis ultimis tribus tenuibus. Collare per li-
neam incisam in partes duas aequales divisum. sViltae thoracis ex
fusco nigrae, subobsoleiae‚ media per lineam dilatiorem divisa. Ab·
dominis margines laterales segmentorumque singulorum margines
postici pallescentes. Terebra mediocris. lamellis superis angustis,
subrectis. acutis, praeter basim l'uscis. Empodium conspicuum. Fe-
morum apex subfuscus. Alae cinereae, stigmate subluit-scente, ma·
cula lunata albida obsoletissima. — (VVinnipcg.)

Nota. Nomen Prionoeerae rejiciendum in Stygeropidcm mutavi.
Stygerop. sordida a Stygerop. Diana rostro toto nigro, a Sty-
gerop. pubescente antennis gracilioribus adversus apicem valde
attenuatis et empodio majore differt.

43. ΒΙρρΙιανοξῖενα capitata nov. sp. d* et 9. Cinea-ea,
fasciis abdominis frisci-s, interdum obsoletis, pedibus flavescentibus-
ullimo tar-sorum articulo offra non exciso. f* Long. corp. l}—2‡
lin.‚ long. al. 22¹5-3} lin.

Color corporis variabilis, plerumque cinereus. Facies latiuscula„
polline albido aspersa. Rostrum ssavum, palporum basi coneolore.
apice nigro. Thoracis dorsum cinereum, plerumque glauccscens,
vitta media subfusca‚ postice abbreviata. Sculellum thoraci con-
color. Pleurae interdum lotae pallidae, saepius ex parte glauce-

 

