 

m ΙΙ. boesa.- Dlpeero

⁴⁶2. Chrysotooesnn [oterolo nov. sp. δ’. Pedibus totissta-
vta, olorum limbo contult fusco, aequali. — Long. corp. 5-5- lin., Long,

al. 61- lin.

Antennarum articulus secundus primo longior, margine apicali
testaccm articulus tertius praecedentibus simul sumtis paulo longior.
Oculi hirti. Laterales thoracis vittae subintegrse, vittulae albido·
pollinosae compienne. scutellum ssavum, fasciola disci nigricante.
Flavae abdominis fasciae mediocres, arcuatae, angustissime iuter-
ruptae, cum limbo ssavo marginis lateralis connexam margo seg-
mentorum cingulorum poeticus ssavus, segmenti primi angustus,
tertii latus, quarti valde dilatatus, quinti in maculam oblongam
productus, ita ut inter banc maculam *et fasciam Y inversum
colore nigrum pictum sit. Hypopygium llavun». Media ventris se-
gmenta singula fasciam arcuatam anguste interruptam et marginem
posticum ssavos liabent. Pedes toti ilavi. Alae cinereo-hyalinae,
fusco costae limbo angusto et aequali. — (Nebraska.)

Nota. A Chrysotoxo derivato Walk„ cui aliine, vitta thoracis
laterali latiore, margine abdominis ssavo, pictura, ventris laetiore
pedibusque totis llavis facile distinguitur.

⁴3. Chrysolosum pubescens Loew c? et Ω. Pede'bm {o-
tis flavis, olis aduersus costam [arescentibus. —-— Loug. corp. 6 lin.,
Long. al. 5-,15 lin.

Syn. Chrysalvs-um pubescens Loew, Wieu. Monatsebr. lv, 811.

Secundus antennarum articulus primo longior, tertius duobus
praecedentibus simul sumtis iu foemina. subaequalis, in mare lon·
gior. Oculi birli. Latet-ales thoracis vittae interruptae, vittulae al-
bido-pollinosae conspicuae. Scutellum ssavum, disco nigro. Flavae
abdominis fasciae mediocres. arcuatae, interruptae, in angulis segmen-
torum posticis cum limbo marginis postici connexae3 hi liubi in se-
gmentis posterioribus latiores sunt quam in praecedentibus3 limbus
segmenti ultimi in maculam triangulam dilatatur, ita ut inter hauc
maculam ct fasciam V inversum colore nigro inscriptum sit. Ven-
ter‘ niger, segmentis postice ssavo-marginatis, duobus intermediis iu
mare, ultimis tribus in foemina maculas binas ovatas gerentibus.
Hypopygium flavum. Pedes ssavi. Alae cinereo-hyalinae, adversus
costam lutescentes. —- (Illinois3 Osten-Sacken.)

44. Chrysotoaeum ventricosum nov. sp. Ω. Oculis loti-15³,
scutella loto flavo, abdominis globosi fasciis mediocribus, modice
arcuatis , a margine later-nli et rnorginis postici limbo anguste se·

 

