 

24⁰ H. Low.- Dimoto

pallidoz styliauales longiusculi, linem-es. Coxae el pedes dilule lu·
iacentem, femora apicem versus 'obsolete subfusca3 libiae adversus
apicem nigro-fuscae, posticae leviter compressae, utrinqne pilis nigris
modice dilatalis ciliatae. Halteres exalbidi. Alae valde dilatatae,

nigrae, basi hyalina, stigmate obsoletissimo — (New Hampshire3
Oeten-Saeken.)
55. Rhomplaomyio macilenta nov. sp. ὅ. - cauma, opaco,

thorace absolu-'uim villam, abdomine nigro, nitido, hypopygae'o parvo
concutere, filomenlo centrata· crosso, praeter bosn'm obtec103 oculi ce·
parotig enthrysco longae, nigroe3 pedes lutei, extremo tibiarum, apice
instituendo, toreis ex succo nigris, semoribus ivssro nigro-aeluloaiaz
halama· capitulum albienum alae angustae, cinereo·hyolinoe‚ sli-
gmote subfusco, venis suecis. -— Long. corp. 2f'3· lia, Long. al.
25⁷5 lin.

Macra, cinerem opaca, nudiuscula. Caput concolor, oculis per
frontem latam separatis. Antennae longae, tenuem, nigrae, articulis
primis duobus breviter nigro-pilosis, ternio sublimari, stylo termi-
nali mediocri. Proboscis fusca, femoribus aulicis brevium palpi lu-
tei, apice fusco. Thoracis dorsum vittis obscurioribus obsoletissi-
mis vel nullis, pilis setisque nigris brevibus et raris. Abdomcn ni-
grum, nitidum, supra pilis nigris, utrinque et infra pallidis vestitum.
Hypopygium nigrum, parvum, lamellis omnibus brevibus, ovatis,
breviter nigro-pilosis, filamenlo centn-ali crassissima, prater basim ob-
lecto. Coxae luteae, aulicae basim versus subfuscae. Pedes lutei,
breviter nigro-pilosi, femoribus infra nigro-selulosis, extremo libia·
rum apice infuscalo, tarsis ex fusco nigris. -- Alae angustae, cine-
reo-hyminae, stigmate subfusco, venis fuscis, basim versus lutescen·
libus. -- (New Hampsbire3 Osien-Sacken.)

Nota. Foeminam unam possideo, quae foi-lasse uxor Rhampho-
myiae macilentae θεὲ, sed a mare, quem descripsi, differt viitis
dorsalibus tribus distinctis et capilqu hallerum rusco. Alter-a
foemina cum hac congruit quidem, sed et coxas omnes praeter
apicem infuscalas el. femorum apicem fuscum haben tibiarum
color jam inde a medio in fuscum abit. Pili pedum ulriusque
foeminae non differunt, nec alii sunt, quam quales iu foemina
ejus modi mavis expeelaveris. Duae aliae foa-minnah ea, quam
allero loco notavi, non recedunt -uisi alis magis obsunt-alis pal.

piaque nigro-fuscis.

 

ro«
vel

lei
in

1⁹¹*

sin
1³³¹

gri

cin

80(

 

