 

nigro ei-
:menneo ut-

-— Loug.

antennis,
inereo ve-
is et raris
atarsornm
brevibus3
1. Halte-
vascentes,
segmento
(Maxim,

o-ce’nerea, >

gio parvo
gitudinali
um ante-
s, apicem
agustatis,
Long. al.

‚ oculis
lo tertio
ursum et
linosum.
tes, tar·
rtius al·
sterion-es
pulvilli
, pedun-
1stae di·
nem ab·

breviter
tte, luy-
em's at·
ibus m·-

οι· api-

Ama-icae septenes-conaus. ³7

cem albidis, tar-sorum posterior-am articulis primis utba, sequentibus
saccis, altino nigro, unguiculis longis vassenensis, pulvillis longis,
subaugustano et eleganter citiatis. ·—- Long. corp. ¹1³5 lin., Long'
al. l-'s lin. -

Nigra, breviter alludo-pubescens. Caput nigrum, oculis per fron-
tem angustissimam separatis. Antennae nigrae, articulo tertio su-
bulato. Proboscis nigra, capite multo longior. Thoracis dorsum et
scutellum polline rarissimo albido obsoleta subcineraseunt. Abdo-
men atrum opaeum, oblique inspectum cinerascens. Hypopygium
nigrum, parvum. porrectum, lamellis obtusis. Pedes nigricantes, al·
bido pubescentes, tarsi antici nigricantes, articulorum intermedio-

’ rum basi sordide albida, tarsos-um intermediorum articuli duo primi

albi, summo lamen apice nigro, duo sequentes susci, ultimus ni·
ger, tarsorum posticorum articuli tres primi albi in apice nigri,
articulus quartus fuscus, quintus niger. Unguiculi longi, validiusculi,
incurvi, albidi, in apice nigri. Pulvilli elongati, modice angustati,
albidi, pulchre albido ciliati. Alae hyalinae, non albidae nisi ad· ς
versus luminis radium visae, venis albidis, anterioribus subflavescen-
tibus, costa tota obscure fusca, vena longitudinalis quarta abbre—
viata longius ab alae margine desinit quam in specie praecedente. -

“ (Missisippi3 Schaum.)

68. Tropidia mamittata nov. sp. ἅ. Aeneomigra, scatetti
margine, fasciis abdominis duabus interruptis, tibiis tar-sisque testa·
ceis, antennis ochraceis3 femora postica subtus apophysi subbasali
nit-mittam armata, tibiae posticae crassae, arcuatae. — Long. corp.

4 lin., Long. al. 3 lin

Facies carinata, polline ex cinereo albo micans. Antennac laete

’ ochraceae. Thoracis dorsum ex nigro aeneum, nitidum. Scutelli

aeneo-nigri margo testaceus. Pleurae cinereo-pollinosae. Abdomen
adversus basim nigrum, adversus apicem fuscum, fasciis duabus in-

‘ tei-ruptis testaceis. Femora atra, summo apice testaceo, femora po-

stica in latere inferiore prope basim apophysi valida mammii'ormi
armata. Tibiae anteriores simplices, ex testaceo flavae, tibiae posti·
eae dilatatae, arcuatae, fusco-nigrae, basi et latere superiore testa-
ceis, apice in dentem producto. Tarsi ex testaceo flavi, articulo
penultimo nigro, articulo ultimo aut in posticis tannim aut in om-
uibus fusco. Halteres albidi. Alae ex cinereo hyalinae, stigmate
ssavo. — (lilinois.)

 

