86 11. Loew: Diptera

m'gri3 primus larvarum anticorum articulus sem nigris ormnem,
articuli duo sequentes non abbr-eman.

Ω nigrae abdorm‘nis ¹fasciae angustae, subobsoletae3 holemim
capitulum flavum.

Long. corp 2—23 linss, Long al 25⁸5—2T75 liu.

Viridis, nitidus, baud raro ex chalyben viridis, proboscide, palpis,
antennis pedibusque nigris. Facies nuda, tenuiter albido-pollinosa.
Fasciae seginentorum abdominalium singulorum basales nigrae in mare
latae et aequales, in foemina angustae et obsoletae. llypopygium
nigrum, appendicibus minutis concoloribus. Femora infra pilis per-
longis, plerisque albidis, apici proximis nigris vestitam tibiae anticae
postice setis quatuor vcl quinque, in foemina brevioribus armatae,
tibiae intermediae maris, superne pilis ordinariis paullo longioribus
obsolete subciliatae, setas paucas et modice longas gerunt. Tarsi
utriusque sexus simplices, primus anticorum articulus in mare setis
sex vel septem satis longis, in foemina setulis totidem valde minutis
armatum primus tarsorum intermediorum articulus in mare antice
et superne pilis minutissimis obsoletissime subciliatus. Halteres maris
cx fusco nigri, foeminae ssavi, pedunculo tamen obscuriore. Tegulae
nigro-marginatae et nigro-ciliatae. Alae hyalinae, fasciis duabus ni-

.gricantibus‚ antice coniunctis et postica abbreviatis, pictae, vena
transversa posterior modice obliqua. -- (Mexico.)

 

 

 

 

 

 

b

¹70. Psilopus dimidiatus nov. sp. 0⁷*- Nitedsssimus, rapite 3
{horaceque vtolaceo's, abdomine viv-idn pedes simplices, graciles, se· v
moribus nigris, tibiis flavis, tarsis susci& alae ea· fusco nigrae, ,ι
lre'ente naarginali el margine postico hyalinis. - Long. corp. 2 lin„ d
Long. al. 2} lin. g
Caput violaceum, fronte praeter setas ordinarias et facie albo· ι
pollinosa nudis, antennae parvae, nigrae, articulo secundo brevissime
nigro-piloso,· seta antennarum dorsalis, mediocris. Color thoracis
violaceus, adversus marginem posticum in chalybeum vergens. Scu-

 

tellum chalybeum. Pleurac ex viridi nigrae, albo-pollinosae. Ab· ⁶
domen viride, nitidissimum, selis in margine segmentorum singulo·
rum postico mediocribus. Hypopygium parvum. Coxae ex fusco ᾗ ⁷
nigrae. albo-poliinosae, antica«= pilis et setis albidis vestitae; femora ἓ ⁶
gracilia, subnuda, ex fusco nigra, summo tamen apice ssavo, tibiae ἶ
tenues, flavae, brevissime nigro-pilosae, pilis intermediarum erectio· Ξ

ribus, tarsi tenues, simpliceS, susci. anteriores tibiis multo longiores· ἱ
Citia tegularum nigra. Alae ex fusco nigrae, triente apicali, mar—

 

