 

um poste· '-
ique dilu-

Sacken.)

ξὲᾖυιὲνῑείῗ Δ, nigro-ciliniae, fila-mentum centrale tenue, luteum. Coxac luteae,
evi. Pro·
is duabus ,
lum, pilis
»tum tho·
Abdomen ·,

ι’ΐυως la-
mtesg la·

nigris ve·

{stinctum-

que duo-

·a. Hal· ¹

in dimi-
·e basim
nuta. —

ile, ilio-
duobus
es pal-

ma mst-

ms ia-
i ‚- alae

Americae sepienlrimmlis. 25

Mas: Caput cinereum, oculis contiguis. Proboscis cum palpis
flava, capiti aequalis. Duo primi antennarum articuli flavi, articu-
lus tertius niger, acutus, stylo terminali concolora, mediocri. Tho-

ο (ἔποπα, rax cinereus, pilia nigris raris et tenuibus vestitus. Scutellum cum

‚rimis aa·
σει icarum
tbhyalinae ἷ-
ing. corp. ÷

thorace concolor. Abdomen lividum, ventre luteo, pili abdominis
pallidi et rari. Hypopygium luteum, porrectum, lamellae superae
breves, obtusae, lividae, breviter pubescentem lamellae mediae line-
ares, apicem versus nigricantes‚ breviter pilosae; lamellae inferne
longiores, acutae, in margine inferiore et in apice pilis longioribus
instructae, in secunda marginis superioris parte nigrae et breviter

pilis nigris, validioribus, raris. Pedes graciles, lutei, tarsis apicem
versus modice infuscatis, articulo ultimo ex fusco nigro. Pubes pe-
dum mediocris, nigricans, ex parte fusca vel subfusca. Halteres
pallide flavescentes. Alae hyalinae, dilutissime subcinerascentes, venis
lutesceutibus, stigmate obsoleto, magno, pallide lutescente, cellula
discoidali mediocri.

Focmina. Pili totius corporis multo breviores, color tamor-um
plerumque obscurius fuscus, alae paullo latiores, pallide fuscae, stig-
mate obsoleto, modice obscuriore. In reliquis mari simillima. --

,ome po· , '(Sasl‹atcbevan; Kenuicot.)

er nigro·
notatus, ξ’
dgri, an· ’

46. Rhamphomyia longipeauis n.sp.0⁷,¹. Cinereafflroboscide,
pulpis antennisque nigris, coxis pedibusque pallide testaceis, semo·-
ribus tibiisque apicem versus fuscis, tarsis totis ox fusco nigris,
pilis thoracis brevibus nigris, pilis abdominis et tibiarum postica-
rum longis, pallide-flavescentibus& hypopygium mediocre, porrectum,
obtusum, iu apice breviter aero-barbatum, filameulo certer-ali infero,-
alae cinerascevaees, stigmate paullo obscuriore, cenum discoidals' me-

. diocri- -· Long. corp. 13 lin., Long. al. 2÷ lin.

Cinerea, opaca. Caput concolor, oculis late distantibus. Lon-
gitudo proboscidis nigrae capitis longitudinem modice superat. Palpi
minuti, nigri. Antennac nigrae, articulo tertio angusto, stylo ter·
minali brevissimo. Thorax cinereus, pilis nigris raris et brevibus
instructus, scutellum concolor. Abdomen cx cinereo nigrum, pilis

’ ’ longioribus flavescentibus vestitum. Hypopygium mediocre, colore
,ᾗ abdominis tinctum, porrectum, obtusum, in apice pilis brevibus atris
ι barbatum, filamentum centrale atrum, inferum, arcuatum. Color

coxarum et pedum sordide testaceus, adversus coxarum basim et ad-
versus apicem femorum et tibiarum fuscus, in tarsis expfusco niger.
Pubes flavescens tibiarum posticarum perlonga. Halteres albidi.

 

