·versns
arsi po—
:inerco-
recu rva,

vescens,
mus avi-

 

g. corp.

1s nigris.
praeter
vicantes,
plumata.
igris in-
fra pilis
er fusco
vue raris
ansversa

thoracis
altino-eis,
25⁸, aelii
ng. corp.

uso, seta

alarum ·

Amo-icae septentrionalis.

tenui monada, Proboseis eum palpis pallida. superine ocu‘pilis
dimidium nigrum3 vertex concolor, macula geminii polline albido
aspersa. Thorax ater, nitidum dorsi vitta latissima polline cinereo
opaca, margines laterales polline albido—cinereo aspersi, pleni-ae in·
fra polline albido cinereae. Abdomen atrum, nitidum, ventre pal-
lido. Pedes cum coxis llavi, extrenum poeticorum genibus nigris.
Alae cinereo-hyalinae, adversus costam cx cinereo aigi-icauna, ita
ut cellula marginalis inde a venae primae line reliqua ata obscurior
sit. — (Genaua, Conper.)

95. Tetanocera avtibigua nov. sp. (ἶ. antennae elonga-
tae, tenues, articulis ultimis duobm subaequalibuc, seta albo· plu-
mosa.- aIae nigro-reticulatae, limbo costae et apicis nigro. — Long-
corp. ²T⁷3 lin., Long. al. 2} lin.

Corporis forma ac figura omnino Tetanocerac, sed caput et an·
tennae Sepedontis, ila ut quasi intermedia inter utrumque genus
appareat. Ex fusco testacea, thorace et abdomine fusco punctula-
tis. Frons utrinque maculas binas nigras habet, quarum inferior
juxta antennas sita est. Antennae longae, tenues, testaceae, apicem
versus nigrae; articulus secundus tertio subaequalis, pilis rarioribus
nigris instructus, articulus tertius obtusus, seta alba, basim versus
lutea, albo-plumosa. Facies prope antennas tuberculum laevigatam
badium babet. Pedes testacei, tibiis antieis practer basin», reliquis
in apice nigris. Alae breviusculae, nigro-reticuialae, guttulis mar-
ginalibus nullis ita ut limbus costae et apicis niger, marginis postici
ex nigro cinereus silg vena transversa posterior valde arcuata. —

(Maiae.)

96. Sapromyza decora nov. sp. S?- Flave-scene, macuta ni-
gris variegata, alis-fusco reticulatis. — Long. corp. 2} lin.. Loug-
al. 2÷ lin.

Dilute flavescens, inira pallidior. Tertius antennarum articulus
triangulus.. supra leviter excisus, sela nigro-plumata. Frons praeter
margines nigro-maculatos convexa, nitida, maculam geminam atram
gerens. Genae et occiput fusco-maculata. Thorax et. abdomen ma-
culis nigris, seriatim dispositis ornata. Femora singula infra macula
nigra notata. Alae fusco-reticulatae, costa et apice radiatis, disco et
margine postico guttatis. —- (Lake Georgo N. Y.; Oeten-Saeken.)

Nota. Capitis forma et praecipue antennarum simillima quibus·
dam Tetauoceris3 hoe et peculiaris frontis figura eausam prae·
baut eximiam, ut haec species pro typo habeatur unius eorum

generum, in quae Sapromyzae discerpendae sunt.
19

 

