 

coi-

ci·
fris,
oal-

vis,

pol-
=res,
icis,
»scis
dio-
nar-
eres
iseo
men
va-
gnis
sub'·
mlo.
edes
rsis
dis.
alis

anis
'bus

Α ‚ ι
“ ’ἱ-’ωει-ι-ὲηνυςὶρ-νακ-ν· - δὴ ”“’

Ama-icae septentrionalis. 69

Thoracis dorsum subobsolete nigro trilineatum, pilis setisque nigris
rarioribus convestitam. Scutellum ex nigro cinereum, setis quatuor
praeditum. Pleurae cinereae. fasciculo pilorum ante lialteres nigro.
Abdomen nigrum opacum, marginibus segmentorum posticis cine-
nascentibus, pilis raris plerisque nigris. Venter polline albo cinereus.
Hypopygium parvum, ringens, lamellis nigris, pube superiorum brevi
longisque inferiorum pilis nigris, filamento centrali ex nigro fusco,
anfractuoso. Coxae aulicae ex ssavotestaceae, posteriores nigrae..
in summo tantum apice testaceae. Femora ex testaceo flava, anite-
riora apicem versus infuscata, postica in dimidio apicali ex fusco
nigra3 tibiae nigrae, omnes iu basi et aulicae supra ssavae3 tarsi
nigri. Halteres albi. Alae liyalinae, venae ‘longitudinalis primae
apice subincrassato nigro, stigmate dilutissime subfusco.

Foemina: Albido-cinerea, opaca. Caput concolor. fronte et
facie modice latis. > Lineae thoracis obscuriores obsoletissimae. Scu-
tellum et pleurae thoraci concolores. Abdomen albicans, posticis
segmentorum marginibus albis, pilis nigris brevioribus quam in mare.
Coxae intermediae praeter basim et posticae in apice latius ex ssavo
testaceae. Color pedum ssavus magis propagatus quam in mare,
obscurus dilutior, ila ut. quod in illo fuscum est, in hae subfuscum
sit, quod nigrum, obscure· fuscum. Alae subalbicantes, venae lon-

gitudinalis primae fine minus valido et stigmate etiam pallidiore. -—-
(minois, Le Baron.)

Ι 27. Rhamphomyia aperta, nov. sp. Ω. Obscum cinerea,
pube thoracis nigricante, abdominis pallida, pedibus ex nigro jis-scis,
honeribus sordide athidis, alis dilatatis sust-is, celtum discoidali
aperta. — Long. corp. 13-'3 lin., Long. al. if} lin.

Obscure cinerea, opaca. Frons latissima. Antennae breves,
latae, articulis duobus primis obscure fuscis, tertio nigro. stylo ter-
minali brevissimo. Proboscis capite paulo longior. Thoracis dor-
sum pilis nigricantibus hirtum. Pili ante halteres pallidi. Abdomen
ex nigro cinereum, pilis brevibus pallidis. Pedes ex nigro sordide
fusci, breviter pubescentes. Halteres sordide albidi. Alae dilatatae
fuscae, stigmate paulo obscuriore, cellula discoidali cum cellula
posteriore secunda in unam conjuncta. — (lllinois3 Le Baron.)

28. Rhamplaomyia frontalis, nov. sp. cf. Ex nigro cine-
rea, opaca, ocutis distantibus, fronte adversus verticem delatam,
antennis nigris, facie angustissima, proboscide quam capul breviore,
hypopygio nigro, infra pilis long-is flavit-antibus ca'la‘ato, pedibus ex

 

