    
     

ie lu-
enus
nigris
tatae,
Βίης

ι paca,

 

parvo
, li ee·
apice
losie3
·‚ eli-
g. al.

's per
ticulis
termi-
pi lu-
letissi-
cn ni-
iilum.
ovatis,
im ob-
ι laici,
ι iibia·
‚ cino·
lescen·

nmpbo-
*t viniis
Altera
praeter
biarum
iusque.
semina

quam
iis pel.

 

Ama-ricae septena-{omisa 2⁴1

56. Rbampliounyia rustica nov. sp. 3 et ῼ. Capite, tho-
race non vitiaco centenaque cinereis, abdomine latescente, segmentis
vel poeticis vel omnibns praeter marginem paelicum piceis ve! ni-
3rae‘ae5 antennae flavae, articulo terlio praeter basim nigror, coxae
euim-enm, rarius excepto anticorum apice piceam pedes antici lu-
tei, tarsis nigris3 pedes poetici in speciminibus vualteri-e loli nigri,
in immaturis ex parte, interdum maxima exparte dume lacescentes.

(ἶ. oculs contigan filamenimn cnilrale bypapygii flammam,
prope basim fractum.

ῼ. styli analee Iongiuecali‚ le‘nearee.

Long. corp. 223—2} liu„ Loug. al. 2325—2-115 lin.

Caput obscure cinereum, nigro-pilosum, oculis maris contiguis.
Antennae graciliores, dilute flavescentes, articulo terlio praeter ba·
sim nigro, stylo terminali mediocri. Proboscis fusca, coxis aulicis
paulo longior3 palpi lutei, apice obscure fusco, interdum toti fusci.
Thorax cinereus, vittis obscurioribus nullis, pilis setisque raris ni·
gris. Scuieilum concolor. Abdomen in speciminibus nuper exclusis
lutacium, segmentis ultimis praeter marginem posticum piceis3 spc-
cimina matura praeter margines segmeuiorum singulorum posticos
totum abdomen nigrum habent. Coxae plerumque luiescenics3 non
nunquam solo aulicarum apice excepto piceam pedes antici iute-
scenies, semorum basi, tibiarumque apice inueniam insuscatis, tarsis
semper nigris3 pedes posticos specimina matura tonos nigros, imma·
tura saepe maxima cx parie lucescentes habent, tibiarum apice ia-
men tan-sisque semper obscuris. Halteres dilute flavescentes. Alto
cinereo-hyalinae vel cinereae, venis fuscis ei stigmate subfusc03 ba-

sis venae tex-liae plerumque umbra subfusca circumfusa esi. — (New
Hampshire; osten-Sacken.)

57. Rhampbomyia Maiandria, nov. sp. 3 Cinea-ea, uil-
tis ilion-acis tribue nigricantibas‚ abdomine snpra nigro, insra di·
lule flavit-ante, coxis pedibusque flavii-autibus, tibiis anterioribus in
apice subfusci-5, posticis excepta basi (areisque cuntibus aigi-{03 oculi
conliguif antennae nigrae, articulo secundo sta-5⁶⁰3 proboseie coxis
amicis paulo longior; hypopygiam nigrum, lamellis intermediis sub-
ovatis, superis lanc-eolalie, porrectis, filamenio centraii flexuosam
alae cinereo-hyalinm. —- Loug. corp. 2—'5 liu„ Long. al. ²& lin.

. Caputobscure cinereum, oculis contiguis, Amenuae graciles,
nigrae„ articulis 'primis duobus breviter nigro-pilosis, ωαιιιιᾱο praeter
baim suscffietylo terminali hceviusculo. erubescis buca, coxis an-
unia paulo langier. Thorax cinereus, opacus, vitiis tribu« nigris

 

 

