 

82 H. Loew: Diptern

‹mutor-um inferioribus albis, tegularum ciliis pallide flavicanlffins,
pedibus flavis, coxae's aulicis concolor-ibus, {urse's enticis inde ab ur-
licnlz' pre'mi apice, apice tibiarum pesth-arum hersf-§qne posticis to-
Ιὶε nigris. — Long. corp. 2 lin., Long. al. 2 lin.

Viridis, nilons. Facies alba. Antennae nigrae, arliculo primo
inl'ra rulo, articulo terlio ovato, apice uon rotundato. Frons viridis,
nitens. Oculorum cilia inferiora alba Lamenae liypopygii albae,
mediocre<‚ ovatae, angustissime nigro marginalae. coxae aulicae
pallide ssavicanles, pube subtilissimarum} vestitam coxae posteriores
nigricanles, in apice pallide flavescentes Pedes pallide ssavi, femora
postica infra subnuda3 apex libiarum poslicarum niger, tarsi anle-
riores inde ab ssrlieuli primi apice nigri, 'terminali tamen anticorum
articulo diluite ferrugineo, tarsi posliei loli nigri. Cilia tegularum
flavescentia. Alae liyalinae, venai ,longitudinali quari& non fracte.—
(illimis, Le Bai-on.)

61. Dolichopussulvipes n0V. sp. εἶ. Viridis, nitidus, sa-
cie aured, antennis fulvis, articulo tertio praeter basim nigro, ci-
le'ae's oculorum inserent-ibus flavis, tegularum ce'lae'is nigris, coxis an-
tico's pedibusque ficlvis, tibiarum imm-mediarum apice albo. —-- Long.
corp. ⁶2} lin., Long. al. 2T⁷3 lin.

Viridis, nitidus. Facies angusta, aurea. Antennae fulvae, arti-
culo lertio praeter basim nigro, eli ι fico, apice non rotundato. Frons
viridis. Cilia oculorum inferiora flava. Lamellae luypopygii parvae.
albidae, angustissime nigro limbatae, margine apicali circinato. coxae
anticae fulvae, nigro-pilosae. Pedes validiusculi, fulvi3 ’tibiarum in-
lermediarutu apex supra tumidus, albus. Tarsi simplices, anteriores
iude ab articuli primi apice nigri, basi tamen articuli secundi ptuli-
«liore, postici toti nigri. Cilia tegularum nigra. Alae cinereo-hyalinae
iu margine postico ante angulum axillarem sinu laio excisae, venae

longituditalis quartae segmento uli’wno uon fracto. -- (lllinois3 Le
Baron.)

62. Dolichopus praeustas nov. sp. cs. Aeneo-ve'ride's, ‚zi-
lens, facie ex cinereo octav-acea, antennis nigris, ciliis oculorum in-
ferioribus albidis, tegularum ciliis vie'gris, pedibus testaceis, litura
semorum ariter-iorum inserti, femorum posticorum apice, tarsis an-
terioribus inde ab articuli primi apice tarsi-sque posticis lotis cum
libiarum postiemum apice nigris. alarum ex cinereo hyalinarum
ap1'ce nigro. —- Long. corp. 2T⁵3 lin.. Long. al. ’Ζῖθῑ lin.

Aeneo-viridis, nitidus. furies ex cinereo ochraeea. Antennae

 

 

nmmzvv<v=0*²⁹

5—-1 A -5 F!

