⁶2 Η. laem Diplem

98. Scotello obsoleta nov. sp. Ω. Opaca, capite toto, scu-
tella ptem-isque ex flavo, pectore et abdomine ev cano einer-eis, on·
tennis pedibusque nigris, alae hyalino«, diluto cinero-scentes, gultis
limpidioribus quinque obsoleeae'ssimis. — Long. corp. ᾖ lin., Long. al.
l lin.

Caput totum flavo-cinereum, antennis nigris, facie valde forni-
caia, peristomio pilis mediocribus ciliato. Thorax capiti concolor,
pectore subglauco. Scutellum ssavo -cinereum Abdomen ex cano
cinereum, subglaucum, opacum. Pedes toti nigri, leviter albo-pol-
linosi. Halteres sordide ssavi, pedunculo fusco. Alae hyalinae, di-
lutissime cinerasceutes, guttis quinque valde obsoletis limpidioribus
signatae, venis transversis non infuscans3 segmentum costale secun-

i‘l'nnL triplicem tertii longitudinem'superat. — (Wasbingtom ¹Osten-
Cac en.) ’

99. Milichia picto nov. sp. ὅ. Ex cinereo albida, punctis
fineis adspersa, fronte, antennis, pulpis pedibusque flavis, tibiis nt-

* gro-annulatis, alis cinereo-hyalim's, fusco-reticulatis. — Long. corp.

*ἑὲ lim, Long. al. 22,- lin.

Ex cinereo albida, opaca. Frons ochracea, rare nigro-pilosula,
utrimque vitta. albida, setas tres validas in punctis nigris gerente or-
nata, triangulum ocellare albicans, elongatum, obsoletissimum3 lu·
nula frontalis albo-pollinosa, linea media dissocia. Antennae ochra-
ceae.. breves, articulo tertio rotundato, in margine apicali pilis ali-
quot nigris minutis praedito, seta subulata, distincte biarticulata,
brevissime pubescente, in dimidio basali albida, in apicali atra. Fa-
cies et genae albo-pollinosae, posteriore barum dimidio flavicante et
nigro-piloso. Margo oris lateralis nigro-setosus. Palpi ochracei, ni-
gro—pilosi, proboscis lutea. Thoracis dorsum pilis brevibus nigris
et setis validis, in series quatuor longitudinales dispositis vestitum,
illis e punctis fuscis minutissimis, his e punctis magnis surgentibus.
Pleurarum dimidium superius albo-pollinosum, inferius fusco-testa-
ceum. Sculellum maculis obsoletissimis pallide luscis variegatam et
praeter setas quatuor marginales nudum. Abdomcn nigro-pilosum,
punctis minutis fuscis adspersum macularumque fuscarum seriebus
quatuor ornatum. Pedes testacei, breves, validi, semoribus posticis
incrassatis, femora antica iu latere posteriore, femora posteriora in
anteriore latere macula subapicali nigra signata; tibiae annulo medio
latiore et altero apicali angustiore nigris cinctae3 tarsorum postico.
rum articulus primus praeter apicem niger. Halteres ssavi. Alae
latae. cinereo-liyalinac, fusco reticulatus. - (Georgia.)

 

