‚ ol·-
.' κθ,
a fla·
4 lin.
racis·
nigris

i lon-
* mflffi
e mn
ndens,
‚ mar·
um ni-
iculum
m cb·-
rgines
pti ssa-
2 sexus
solium
primae
lech.)
. et ss·
multo

‚ chaly-
ugustis,
sbdomi-
, Long.

»escens
icellis a
eceden-
·-viride‚
luatuor
neto et
tin-icum,

ts qnam
ι. Alae
ntis po-
brevis·

Ammon· nepaes-erinnem. ²³7

⁴8. Ger-tn auresina- nov. sp. ἅ. Νᾶςνο, fisso min, pe·
duodo menum longo, abdomina· cyil-delei seg-neam pria-is
duobus calceo brnioriima, curan «ιλ-ηιμ dimidio fisco. — Long.
corp εἰῇ-44 lin.‚ Long. al. 3} -4 lin.

Cerise eonopsoidi simillime. Nigra subopnes. Oecipnt nigrunn
vertex praeter angulum oeellil'erum ssavusg frons flava, vittss nigrai
facies ssave, vitis tenui, line& transvena genisque nigris. Antennae
nigrae, pedunculo fusco, elongato. 'l'borax niger, punctatns, bumo-
νὴ, macula utrinque laterali minuta pleurnrumque macuta didym&
ssavis. Scutellnm flavum, basi nigre, margine apicali fusco. Abda--
men cylindricum‚ praeter poeticos segmentorum margines scrobicu-
latum, atrum, lateribus segmenti primi marginibusque posticis se·
gmentorum secundi et quarti latius, tertii angustius ssavis. Hypo-
pygium strum. Pedes interdum nigri, femorum basi funes, genibus
et ima tibiarum basi ssavis, saepius nigro-fusci inveniuntur, femo-
rum basi et apice tibiarum tersisque anterioribus testaceis vel ex
fusco testaceis. genibus tibiarumque basi ssavis. Alae hyniinoe, di-
midio costali adversus busim dilutius, adversus apicem saturatius
fusco. — (Pennsylvania.)

Nota. Cei-ia abbreviata &cundum abdominis segmentum minito

brevius quam Cei-ia conopsoides habet.

49. Enipi-s laevigata nov. sp. ff. Nitida, tola alra, nigro·
pilo-so,- ocula· contigua& stulterum capitulum flavescente, aeae dilate
subsit-scae, stigmate paulo saturnum-e, subosoleuu hypopygium clau-
sum, fllamento renen-ate· ohte0103 venter urile hypopygium apophysi-
bu duabus aduam-ts instructus. - Loug. corp· 3-1- lin„ Long. nl. 34 lin.

Tota atra, nitida, nigro-pilosa. Oculi contigui. Antennae te-
nues, nigrae. Proboscis nigra, supra ex parte fusca, tibiis aulicis
longior. Thoracis dorsum nigro-pilosum, polline cinerescente obso-
letissime aspersum. Scutellum convexum, praeter setas marginales
sex nudum. Pleurae et coxae cinereo· pollinosne , subopacae. Ab·
domen nigro-pilosum. Hypopygium deflexum, clausum. momento
centrali obtecto. Venter ante hypopygium apophyses dulas incur-
vas, pilis nigris barbatas habet. Pedes simplices, tenues, pilis bre-
vibus setisque tenuibus nigris vestiti. Halterum capitulum ssave-
soens. Alae diluta subfusae, stigmate subfusco, venis fuscis. —
(Nevv Hampshire3 Osten-Sacken.)

50. Empis stenoplerm nov. sp. ὅ* et Ω. Tenuis, nudau-
acula, opaea, ex ηΙόο einer-ascens„ vinis quatuor thoracis subsint-603

 

 

