,a an-
ι cel-.

auxi-
isque

volpis
, bre.

otro·

o ro-
ssavi.
, atro-
s* toti

berg.)

versis

ilco-
abdo-

, ηια-

A
ι
ἰ

 

, Amorem septenersonnus. 1³3

malis nigris, consertis el confluentibus pictae, niueum apicati gultis.
que aliquot marginalibus albidis. — Long. corp. Η lin„ Long. al.
¹⁷} lin. .
Tota opaca. Caput ex ssavo cinereuma vitta frontalis susem sc· -
tae frontales et verticalcs c punctis nigris ortae, orbita facialis ni-
gro-punctam. Antennac breves, articulo tertio rotundo, iu latere
exteriore puncto nigro notato. Thoracis dorsum cinereum, lineis
duabus, maculis aliquot punctisque ex fusco nigris pictum. Pleurac
ex fusco nigrae, cinereo-maculatae. Scutellum ex ssavo cinereun1,'
angulis lateralibus vittulisque duabus ex fusco nigris. Abdomen ex
fusco nigrum, maculis punctisque cinereis aspersum. Pedes dilute
flavescentes, annulis semorum duobus latissimis tibiarumque annulo
basali nigris. Halterum capitulum nigrum. Alae latae, diluto sub-
fuscae, maculis nigris confertissimis, inter se confluentibus variegatae,
macuta apicali guttisque circiter undecim (quinque costae? marginis
postici sex) albidis. —- (District Colnmbia, osten-Sacken.)

59. Dio-stata eluta nov. sp. ἅ. Exsusco cinereo, opaca,
cupite praeter occiput ochroceo, abdomine nigro nitido, pedibus ob-
scure testaceis, alis ditate subcinerascentihus, apice cinereo-nebuloso,
cellula castali venator-umque tramam-salium limbis latissimis nigris.
Long. corp. l{-l-¹5lin., Long. al. 14-——1ffi-lin.

Caput ochraceum, occipite nigricante, cinereo-pollinoso. An-
tennae oobrmeae, colore articuli tertii interdum in fuscum vergente3
facies et genae albido-pouinosae. Palpi obscure ocbracei. Thora-
cis dorsum ex fusco cinereum, opacum. Scutellum concolor. Pleu-
rae et metanotum nigra, cinereo-pollinesa. Abdomen nigrum, nili·
dum, obsoletissime fusco-pollinosum, polline in marginibus posticis
segmentorum singulorum nou dilutiore. Coxae ex testaceo fuscam
pedes obscure testacei. Alae dilute subcinerascentes‚ apice cinereo-
nebuloso, cellula costati fere tola, strigula cellulae marginalis prope
apicem venae primae sita limbisque latissimis venarum transversa-
lium nigrim, plagae duae, altera inter limbos venularum interjecta,
altera trans venulae posterioris limbum sita, quam reliquae alac par·
tes limpidiores. — (Sitka3 Sahlberg.)

Nota. Multis notis cum Diaslata nebulosa congruit, sed abdo·
mine nitidiore, marginibus posticis segmentorum singulorum pol-
line pallidiore non aspersis, alis non cinereis, sed dilute subci-
nerascentibus plagisque duabus limpidis non albicantibus obso-
letioribusquc 31)χίΗό distincta.

 

