 

38 ΙΙ. Loewe Dipteru

69. rotonum-‹- triangular-ia nov. sp. c?- claudicatur,
thorace bilimoeo, frontis opacae vinulis lateralibus laevigatio, aab·
obsoletis, soccum media dietim-ta, non dilutam, subtr-tongum, avc·
letinae-um sela pilis longis, rarioribus, ungris plumam, ulia luterem-
tibus, unicoloribus, venie transversis fusco-limbatis, posteriorc eub—
recca. — Long. corp. 3ῖῑῖ lin„ Loug. al. 327 lin.

Occiput ssavum. macula permagna eandida ornatum. Frons ssa-
vissima, tota opaca. vittulis lateralibus ordinariis laevigatis, angustis.
subobsoletis‚ fossula media distincta, laevigata, non dilatata. valde
abbreviata, subtriangula. Antennae brevi-isculae oehmceae, articulo
tertio longitudinem praecedentium simul sumptorum paullo exce-
dente, adversus apicem ferrugineo, seta pilis nigris⁹ longis, sed ra-
rioribus plumata. Facies afflamina-us, immaculata. Thoracis dorsum
lineis duabus obscurioribus. valde apprcximatis pictum. Abdomen
unicolor. Pedes lutei, articulis ultimis tarsorum anticorum tribus,
interniediorum unico, poeticorum duobus nigricantibus, femoribus
⁸ posticis maris subtus nigro-setosis. Alae luteenentes, unicolores, mar-

’ giuibus anteriore et apicati non obscurioribus, venis transversis susco- ’

limbatis, posteriore subrecta. - (English niven Kennicot.)
Nota. Siminima Tet. sylvaticae Meig„ sed 'l'et unicolori Loew
propiom ab illa siv-ntis fossula media vaide abbreviata et mar-
gine antico non laevigato, ab hac„ quam magnitudine superat,

thorace lineato frontisque fossula angustiore ct minus obsoleta ’

distinguitur.

70. Teeanocera rotitmio‘corm's nov. sp. cs et Ω. Ex
helvo glauciu-olor, frontis opacae villulis lateralibus ordinariis eub- 'z
laeusigolis, distinctis, ‘fossula medici aequali usque ud avilen-iorem ·

frontis marginem produt-lei, antennarum articulo tertio ovato, supe-
rv'ns mm exciso, selei pilis nigris longis. sed raris plainam, ulie In-

iere-entibus, costae dimidio seeundo el apic-e ‹mg-mle [νισι-οἱς, venis ¹5
transversis ‚fusco-limbatis, posteriore subrecta. - Long. corp. ²1⁸³“ “·

3 lin.. Long. al. 2÷-3 li‘n.

Oeciput ssavum, macula cordata albo-micante ornatum. Frons ᾖ
{lavini-zinza, tota opaca, vittulis lateralibus ordinariis laevigatis, latio· '
ribus, fossula media laevigata, aequali, integra. Autennac brevesq· ”

ochi-aecae, articulo tertio ovato, superius non exciso, seta pilis ni-
gris, longis, sed raris plumata. Thoracis dorsum lineis quatuor ob-
scurioribus pictum, intermediis integris, lateralibus interruptis, om·
nibus haud raro obsoletis. Abdomen unicolor, vitta laterali obscu-
riore, in mare plerumque obsoleta. Pedes lutei, ultimis tax-sorum

 

 

