arsi pal·

horum
reo-bya-
perante,
ausversii
ylvania3

n pubes
demon-

» flasco,
i, tert id

atis. ——

neolore,
ιο primi
Facies
ie. ΟΡ·
dorsum
mis ob-
)r. Ab·
cinerea,
Ue. Pe·
morum
e venis
nae ad-
i venu-
secunda
las ple-
us ciu-
ugitudi-

ι11., cui
s augu-
s parte
oculo-
r. pun-
aperte

 

 

z, Ἑῇψᾏμνιεειεω-,ψέῑταςῇᾞςεζζκ..,’,’,ξπ ·· ἶ 2 μ ἢ , 21,- ’” .- ἰν, ῐ-; :2 '¹ ·< · ζ’ “ ·· =

„Qunam ω, >z Α v

Ameria-e septentrionalis. 51

96. Philygria debens nov. sp. ff. Nigro minoren, opaca,
antennis totis nigris, fronte utra, opaea, triangulo ocellum· maximo,
nigro-cinereo, ultimo abdominis segmento atro, nitido, pedibus ob·
scuris, genibus, tibiarum anteriorum apice tar-sisque flavescentibus,
luorum apice nigro, alis cinereo-hyatinis, circa venas transversales
infuscatas limpidioribus. — Loug. corp. 5⁷,- liu.. Loug. al. -Ῑ- lin.

Nigro-cinerea, opaca. ln fronte atrii utrinque linea marginalis
alba augustissima et triangulum ocellare permagnum nigro-cinereum
conspiciuntur. Auteuuae totae nigrae. Facies flavienus, orbita an-
gusta albida. Thoracis dorsum lineis augustis obsoletissimis ornatum.
Abdomeu thorace paullo obscurius et miuus opacum, segmento ul-
timo atro, laevigato. Pedes nigricantes‚ genibus tibiarumque aute-
riorum apice flavescentibus. tibiis posticis aut totis nigricantibus,
aut annulo angusto pallidiore obsoletissimo signatis, tarsorum flave-
scentium articulis ultimis uigricautibus. Halteres sordide albi, ea-
pitulo paullo obscuriore. Alae cinereo-hyaliuae, circa venas traus-
versas infuscatas limpidiores, segmento castali secundo duplam ferme
tertii longitudinem attingente. -- (Penusylvauia3 osten-Sackeu.)

Nota. A Pbilygr. femorata Stenh„ cui simillima, antennis totis
nigris, trianguli ocellaris angulo anteriore minus obtuso et se-
gmento costali secundo perspicue longiore differt.

97. Parydra abbreviata nov. sp. ἅ. Minuta, antennis ti-
biisque ferrugineis,- alae infuscatae guttis aliquot hyalinis distin-
ctissimis ornatae. segmento costae tertio secundi longitudinem paralio
excedente, venis longitudinulibus tertia et quar-td distincte divergen-
tibus. -- Loug. corp. 1} liu, Loug. al. g· lin.

Olivacea. Antenuae obscure ferrugineae, articulis duobus pri-
mis et superiore tertii margine nigris, sela tota superius breviter
pubescens. Facies modice declivis, utrinque seta ordinaria peristo-
mio nou magis quam iu congeneribus plerisque approximata. Ge-
nae angustae. Scutellum non tuberculatum. Pedes nigri, genibus,
tibiis tat-sorumque basi ferrugineis, pollen albo-micans, quale iu. ti-
biis specierum affinium conspicitur, iu hac non adest. Alae brc-
viuseulae, distincte infuscatae guttis septem majoribus hyaliuis or-
nantur, vena longitudiualis secunda vix brevissime appendiculam,
tertia et quarta adversus apicem divergcntesg segmenti costalis se-

cundi longitudo ad tertii longitudinem prope accedit. - Pennsylva·
nia, Osteu Sacken).

4*

 

