ς. corp.

ι, vitta
ue duo-
uatum
urticulis
ulatum;
Pleume
m linea
;1·o - tri-
t inter-
infimae
es lutei,

. Alae
sicot).

emeno,
:wmar-
e a se-
ligmule

Caput
articulo
ι dilute
leviter
ι, vittis
ι· lineas
a. Ab·
bus in-
l. Alae
Osten-

τίοι· fu-
agellum
midam,
zer-inque
scentes,

m -anti-
ι fince-

Amfrtme ”pennen-mutia. m

nigrum3 palpi subfusci, articulo quarto praeter basim lulesoente.
Antennae nigrae, scapo ochi-aceo, primo vel primis duobus flagelli
articulis ex fusco rufis. Thoracis dmum nitidum, vinis latis ex
fusco ochi-neeis, salar-'2 latera versus nigra. Seulellum et meiano·
tum ochi-acea, immaculata. Pleurae flavo el ochi-aceo variae. Ab,
domen villa media aequali fusca el utrinque serie laterali strigulu-
rum nigrarum variegatam, segmento ultimo fere {oto nigro. Tere-
bra badia, lamellis tenuibus acutis. (Pedes desunt.) Alae ex eine-
reo immanentes, cellula eostali et stigmate luteis. -- (Conuenae-nt.)

3⁰. Pachynum οεοίρίιαὶὴ, ηον. sp. 9. θωῦμα- snb-1·
lens, nigrogsusciulum3 antennarum flagellum aig-rann ‘lemeis dos·-
σωκ nitidum, villis ea: ochrae-eo sucin abdomen villa media el ura·-
que sirigule's subobsoletis suecis vurfegulum3 alae ea· cinereo lute-
seenles, stigmate Iuleo. - [οὓς. corp. 6} liu„ Long. al. 63 lin.

Caput ssavum, opacum, occipite imminente, nigro-vitiato. Ro-
strum concolor, lateribus infuscans. Scapus antennarum ssavus, ssa·
gellum nigrum, ima articuli primi basi ssavicanle. Thoracis donum
nitidum, vittis modice latis ex ochraceo fuscis. Scutellum ochra.
eeum3 metanotum obsolele ochraeeo vel subfusco vitiatum. Picum
ssavo et ochi-aceo variae. Abdomen vina media et utrinque stu-igniis
lateralibus subobsoletis ex nigro fuscis pictum. Terebra ex luteo
testacea‚ lamellis tenuibus acutis. Pedes lulei‚ semoribus apicem
versus fuscis, tibiis tersisque fusco-nigris. Alae ex cinereo lulum·
tes, cellula castali et stigmale luteis. —· (Hudsuns Bay Terriloryz
Kennioot.)

Nota. Pachyrrhinae sodali simillima, sed fronte et occipite ni·
gro-fasciatis diversa.

31. Pachyrrhinu xanthosligmu, nov. sp, c? 8( 9⁴ Occi-
pul lutum nitens, innonat-ulamma antennae flavae, adversus apicem
obscuriores, articulis flagella· praeter primum in husi nigris,- tlem—
cis domam nitidum, villis υσΙινιιοεὶες abdimum vind media tenui,
interrupta, fusca el utrinque ser-‘gulis lateralibus nigris variegatumg
aloe ea: cinereo subitancae-ntes, stigmate luteo. — Lung. corp. 6}—·
8 lin.‚ Long. al. 6-3———7 lin.

Caput ssavum, oeeipile conuolare, nitido, immaculato. Rostrum
concolor, nitidum, lateribus fuscis3 palpi flavi. Antennae mai-is me-
dioeres, articulis flagelli infra modice exciam scapus et primus fla·

gelli articulus ssavi, reliquum flagellum oehraeeum vel ex ochram
subraucum, basi articulorum singulorum nigra. Thoracis dorsum nl'·
17

 

