1m et me·
us anticus

uis validis .

luteo.
liiidie, eb-
ntieo sub.

titis. Al·- ·

nn, alter·

s maxima, =
ι eum ter- ⁴

.. (Mu-y.

im evil.

'om nigra,

ido σειραὶ ⁴-
lin„ Loug. ί

capiti sub·
ulo. Tho-
ris praedi·

ue densis· ’

m medio-

tie, inter· ⁷

filamenlo

ο. Pedes ,

mgioribus
·stieus in-
·enis eon·
m versus

aee pedi-
oeea's ca-
, secundo
cantibus-93

pallide
ium nie-
Long. al.

Amorem omento-emnem. ³³

Ali-ez esp-u concolor. oculis in mere subeonliguis. Antonine
nimo, bnvlulmfle· articulo lertio ovato, latim-culo. stylo terminon
minutissimo, mbohnomo. Pmboseis capili aequalis. Tbonx uili-

dus. pilis imi-is el brevissimis nigri· venitus. Scaienum nitidum,
netuli· aliquot nigris in margine epieali praeditum. Abdomen ops·
eum. pilia roris, minutis, pallide subsuseis obsitum. Hypopygium
mediocre. ulrum. niodum, ascendens. lamellis oblmis. subuculis, fil·-
menlo ceno-ali abscondito. Pedes ali-i, breviusculi, melani-so poslico
subincranntoz pili pedum subfusci. cerlo sien albicantes, rori el bre·
ves. in tibiis et metationis posticis longiores. Halteres albidi, pedun-
culo nigricante. Alae olboe, stigmate obsoleto venisque concolori-

bns, costae dimidio seeundo et venae longitudinalis lei-tiae apim vii.
re conjun- ,
οε1εη·8αοῑ<εη.)

griesnlibns.. cellulzi diseoidoli mediocri, launacum. —- (Marymndg

64. Rhomphomyia nunna nov. sp. d* el Ω. Atro. amdan,
thorace pedibusque nigro-pilosis; proboso-ts mpmn longitudinem non
&cedema haltere· αἱὸὃς cellula discendnm mediocris.

c? lamellae hypopyga'i purime, obtusae. ascendentem flamonium

Δ veuls-ule lentae. arcumen-3 metaturam poeticus modice inmansueta-33

aloe cinereae, bona· pallidi-selme flavescente. stig-mole nigro.

Ω pedes intermedia· lu semoribus utrinque et in eihais superne..
pedes postici et in semoribus et in tibiis utrinque squamata-oman.

Long. corp ¹} lim, Long. el. 1} lin.

Atra.. nilida, antennis. pulpis el proboscide concolor-ibus. Oculi
maris contiguiz proboscis capili fere aequalis„ tenuior· in mare quem
in foemina. Thorax pilis nigris pai-ee convestitus. Pili abdominis
pallide subfusci. Hypopygium maris nli-um, nitidum.. ascendens, la-
mellis pan-vis, obfusis, breviter pubescentibus, filamenlo ceno-ali le·

· nui, arcuato. Pedes nigri el. nigro-pilosi, in speciminibus immatu-

ris ex nigro susci, genibus summis pallidioribus; postica meris femora
infra pilos validiores, tibiae et melalarsi modice incrassati supra se-

· les nonnullas inaequales geronta intermedii foeminae pedes libias

superne el femora utrinque squamam-cilinia, pedes postici el libias
et femora utrinque squamam-cilinia liabent. Halteres albi. Alae
maris einen-asceam, basi dilutissime subnavescente‚ stigmate nigr03
alae foeminae latiores, totae nigrae, stigmate obseuir03 cellula cli-
scoitlalis in utroque sexu mediocris. — (Marylandg (bacen-Sacken.)
No te. Saepe venula transversa adventicia basim cellulae pesle-
rioris secundae irensgredilur.

3.

 

