nte
idi-
, in
aiis

»itis

bus
ild,
ἰιΙά

κίε
›iee
lal-
iate
ida;

uda
ata.

»ali

 

Ameriam septentrionalis. 79

quadrangula3 ceiiuia posterior secunda peduneuio paulo brevium eei-
luia analis compieta. — (lilinois5 Le Baron.)

53. Hemerodromiu notata nov. sp. Ω. Amida, thoracis
fusco-testacei* vimi medtd, scaleno, metanoto et abdomine nigris,
alis byafficis, cellula discoc’dale' 9undrnnguld, cellula posteriore se-
eundti quam pedunculus longiorffi cellula anate complexim stigmate
rotundo atro.‘- Long. corp. ¹T⁷3 lin, Long. al. 1-2- iin.

Caput nigrum, albo-pollinosum, faeie candido-micante. Anten-
nae tota albae. Thoracis dorsum ex fusco testaceum, {iibido-poili-
nosum, vitta media laia et marginibus lateralibus extremis nigris.
Scutellum et metanotum nigra. Pleurae albidae, dimidio superiore
paulo obscuriore. Abdomen nigrum, marginibus segmeniorum sin-
gulorum posticis et ventre albidis. Pedes albidi, femoribus antieis
valde incrassatis ultimo {arsorum postieorum articulo nigro. Alae
hyalinae‚ stigmate rotundo nig1·o; cellula basalis prima longior quam
seeunda3 cellula diseoidaiis obionga‚ quadrangula3 cellula posterior

secunda pedunculo longior-3 cellula analis compieta. -— (illinois3
Le Baron.)

54. Hemerodromia scapularis nov. sp. 0⁷⁴ ef Ω. Atra,
nitida, humeris vel testaceis vel sus-2:13, raro atris, abdomine m'gro
et albo vav-1⁶0, antennis, proboscide, haltera‘bus pedibusque albis, atis
hyalim's, cellulis disc-oman et basala‘ secunda in unam connatis, cet-
lutei posteriore secunda sessui, cellula anati complesti, stigmate nullo.
— Long. corp. ¹5⁴⁵? iin.‚ [οὓς. ai. ¹1⁷3 lin.

Caput atrum, nitidum, faeie angusta candido-micante. Antemnae
totae et proboseis albae. Thorax ater, nitidus. seuielio pleurisque
concoloribus⁷ humeris plerumque testaceis, interdum fuseis‚ raro atris.
Abdomen maris plerumque fere {oium atrum, hypopygio concolore,
interdum segmentis basalibus aibis; abdomen foeminae album, apice
atro, terebra ensiformi ssafieante, in basi et apice iate atra. Pedes
albi, raro flavicautes3 femora antica posterioribus paulo crassiora3
duo ultimi tarsorum articuli fusci vel nigri. Alae byalinae‚ stigmate
nulio·‚ vena longitudinalis secunda ἱππῆες cellula ‹iiseoidalis eum
cellula basali secunda in unam coniuncta nervnios tres alae mar-
ginem petentes emittit, ita ut eeliula posterior secunda pedunculata
non siu eeliuia anaiis completa. — (Maryiand‚ Maine, Pennsyivania3

Osien-Saeken.)

 

