tracen,

tertio
vicano,
noi-ocis
or pi-
·al ibus
umque
ochra-
.avum‚
ochi-o·

vesli-
‚salem
mtura-
οι· bo-

Aloe

 

American septentrionalis. l 1? ’

hyantino, limbo costae lati-mulo, ex ochracco auhsum, apicem vcr-
ειη fusco. —- (Cubo3 Gundlach.)

⁶26. Baccha obscur-iconiis nov. sp. Ω. Aeaeo-nigra, eo-
pile loeo concolor-e, antennis alr-5⁸, plenario testaceis, abdomine ex m·-
gro succo, fasciis besalibus seg-mentorum tertii, quarti el interdum
qui-112⁸ flavi& aloe oubhyale'nae, margine npieoli ee oligmale insu-
intulis, basi hujus nigra. - Long. corp. 3} lin.‚ Long. ol. 33 lin.

Bacchiae elongatae valde similis. Caput aeneo-nigrum, sronlc
fere tota et faeie praete·- tobei-culum polline albo rariore, occipito
confer-tiore aspersis. Aniennoo lotae ali-ao. Thoracis dorsum et scu-
tellum aeneo-nigra. Pleurao pallidissiinc testamenti, vel supro ssavac
ot infra subfuscae. Abdomen tenue, ex nigro-fuscum, ueneficam,
bosi plerumque aeneo-nigr53 segmentorum tertium et quartum semper,
quintum plerumque fascio basoli flavi· cingitur. Pedes flavi vel
dilule testacei, postiemum semoribus propo apicem, tibiis lai-sisque
fere lotis subfuscis. Alae subhyalinae‚ leviter cinerascentm, venis
ex fusco nigrim venulae transversae obsoleto fumido-limbalae3 sti-
gma elongatum fumidum, maculai basoli nigro3 alae margo apiculis
ot marginis postici dimidium apicale fumido-limbum. - (Sitkm
Sohlberg.)

Nota. A Bacch& elongato fronte minus aequali et antennis totis
atris differt.

27. Baccha cognato nov. sp. Ω. Ex nigro aeneo, eapite
concolora, dimidio inser-iore saciet· antennisque tomen flavis, hume-
ris plear-isque flove‘contae’bm, abdomine ex nigro aeneo, sauciis basn-
la'lms seg-mentorum tertii et qum-li, interdum eliam quinti flavin
alane subliyah'noe, margine apiculi el stigmate insumatis, basi liu-jus·
nigra. - Long. corp. 3321 lin..¹ Long. al. 3⁶¹⁵· lin.

Simillima speciei praecedenti. Capul aeneo-nigrum‚ inferiore
facici dimidio ssavo3 frons praeter vittam mediam cl facies praeiet·
tuberculum polline alhido rariore, occiput confertim-e asperso. An-
tennae totae ochraceae. Thoracis don-sum εει nigro aeneum, hume-
ris lamen dilule ssavicanlibus. Pleume diluto ssavicanies vel sublo-
naccae, infra obscure aeneseentes. Scaienum thoraci concolor. Ab·
doinen tenue, nigro· aeneum, apicem ven-sus ex fusco neneumg se-
gmeniorum ici-lium el quonum semper, quintum plerumque inscii·
basuli flava cingitur. Pedes ssavi vel diluto testacei, posticorum fc-
moribus prope apicem, ⁴tibiis et tarsis fere totis 'diluto subfuscis.
Alae eubhyolinac‚ leviter efflorescentes, vonis ex fusco nigri„ vonu-

 

 

