ε hya-

maluti
iarum
io ab·

l ιω,

ula et
ertius
ivitta-
. Ab.
inibus
s, ul-
posti·
inter-
nigri:
badio.
*ssime

Helo-
oletis..
us lu-
iarum

notius
s scu-
et se-
primo
gulam
posti-
inuias
igram
iseum

Pubes
quen·

Helo-
»lisono-

Amertcoe septentrionalis. 199

sis, tinea interjecta nulia, lotis abdomen-‘0 fasciis praeter primam
integris, pedibus luteis, semoribus posticis suco-liturotis, tarsis po-
sticis cum tibiarum apice nigris. — Long. corp. 42} lin.‚ Long. al.
33- lin„

praecedenti valde similis, sed pube totius corporis multo bre·
viere vittisque dorsalibus quatuor luteo÷pollinosis latiusculis distin-
ctissimisque diversus. Fascia scutelli besalis nigra. Fasciae luteae
abdominis latae, prima anguste interrupta, reliquae integram segmenta
singula praeter primum maculam subtriangulam ochi-aceo-pollinosam,
cum margine postico contiguam habent3 margo segmenti tertii an-
guste, quarti latius luteus. Pedes lutei; femora antica prope basim
macula nigra notantur3 femora postica prope basim maculam minu·
tam nigricantem, supra lituram magnam nigiam et prope apicem
utrinque maculam fuscam habent; tibiae posticae prope basim susco-
annulatae‚ in apice nigro·l'uscae; tarsi postici toti ex nigro susci. —

(New York3 Schaum.)

77. Helophilus laetus nov. sp. 0⁷¹ et Ω. Ex affinibus He-
topi-ili versicoloris, vittis dorsalibus quotuor et lineri interjecta te-
nuissima luteo-pollinosis, fasciis abdominis lotis, primd latinu, se·
quentibus ungustius interruptis, pedibus luteis, semorum anteriorum
basi poeticarumque annulo latissimo nigris, arcuatis tibiarum posti-
carum duobus tersisque posticis ex nigro fisse-is. -- Loug. corp.
4-—43- lin.‚ Long. al. 33—-3—2- lin.

Duobus praecedentibus valde similis, sed ab Ilelophilo obsoleto
pube breviore vittisque dorsalibus distinctissimis‚ ab Helophilo inte-
gro pube paulo longiore et linea dorsali media, ab utroque pedum
pictura diversus. Frons foeminae ut in reliquis speciebus praeter
verticem nigro-pilosa, maris infra pilis luteis, snpra nigris vestita.
Vittae dorsales quatuor mediocres, distinctissime et linea media te-
nuissima‚ postice nonnihil abbreviata luteo-pollinosae. Margo basa.
lis scutelli niger. Fasciae luteae abdominis niaris latae, prima 12-
tius, sequentes duae anguste interruptae; foemina fascias minus la-
tas sed latius interruptas habet3 margines postici segmentorum sin-
gulorum, primo tamen excepto, lutei, macula medis subtriangula
luteo-pullinosa, segmenti secundi minuta, quarti in fasciam dilatata.
Pedes lutei, femorum anteriorum basi posticorumque annulo medio
latissimo infra interrupto, tibiarum posticarum apice tan-sisque posti·
cis totis nigris vel ex fusco nigris, annuloque tibiarum posticarum
subbasali fusco. -· (New York, Scliaum3 New Wiscomin, Osten-

Sacken.)

 

