1 nigrican- ,

s et venis
»oue eum·

recta ad ,

toribus et
=·Sackcn.)

:ce et acu-
edtbus lu-
tps’rsuloete,

sen· insero,

Protnoseis
chH duo

Abdomen v

bus prue-
um, tm·
Coxae

femorum .-

sticarum
κ omnium

lbi. Alae ’

ibus, sc-
ae apice
.‚ vix le-
acken.)

centos.

Ama-sm cepres-ortonam.

Ω manau ohannau· taem· cissos-ene permaguum

lacng. corp. ²l-2l nn„ Lens. st. ²l-28 lin.

Caput obscure cinereum. Oculi meris distantes. Antennee ni·
grae, articulis duobus primis cinerescentibus‚ interdum ex parte tu·

longum„- ι, scis. Proboscis perlonga. Thorax fusco quadriduanus, pilis nigris

discoidelis ’

brevibus et reris vestitus. Abdomen breve, latum, etrum, nitidum, sub-
endam, pilis tenuibus pellidis in basi et besali marginis lateralis perte
longioribus-3 segmentum abdominale ultimum t'ere totum albidmpot·

2 linosum3 segmenta praecedentia utrinque macuta albida-pollinam, in

foemina permagna, in mare minore et posticum segmenti :marginem

, non attingente notata. Hypopygium maris parvum3 appendices su·
f perae ex lamellis in corpora minuta, tumida, ovata, ex fusco ssave,
’ brevissime et subtilissime pubescentia mutatae sunt3 [ilementum cen·
, trele absconditum. Coxae ex cinei-co fuscae, apicem venus badiaez
J femora nigra, apice badio, interdum tota badia, infra litura magnii
” nigra variegata3 tibiae ex ssavo testacea, basi plerumque late be·

dim tarsi ex ssavo testacei, articulo ultimo nigro. Halteres albidi.
Alae dilutissime decrescentes, venis tuscis. — (Distr. Columbiax,
Oeten-Sacken.)

36. Rhnmplsomyta dimidiata nov. sp. cf. Opacffissuca,

pulpis, abdomine, coxis pedibusque ochrae-ees, tibias-nm posttcnrum

dimidio basuli tar-sisque praeter hasim ,susem ulis Ιιῃαὶἱηίσ, stigmate
fusco, subobsoleeo. — Long. corp, ‘21'5 lin„ Long. al. 2} lin.
Caput ex nigro ruscum, antennis brevibus, concoloribusr, oculi

‘⁴‘ contiguig proboscis capiti aequalis, susca3 palpi ucliracei. Thorax

totns cum scutella obscure fuscus, opacus, breviter nigro - pilosus.

ἐ, Abdomen ocbraceum‚ lamellis hypopygii brevibus concolor-ibus,
1, ssavo-pilosum. Coxae nclwaceae, rare aigro-pilosae. Pedes ochra-
.„ cei, tibiarum poeticarum dimidio bazali, tarsis anticis totis et reli.
quis apicem versus tusciae, femora postica incrassata. Halteres lutei.
ζ Alae hyalinoe, dilutissime cinerasceMes, venis fuscis, propc hasim
luteis; cellula discoidalis mediocris-3 stigma subobsoletum pallide su-
's ‘'Pam'’
, nitido, -
Ἕω, se· :²

Ieralibue ’

scum. —— (Maryland; osten-Saeken.)

37. Rhamphomys’n laevigata nov, sp. Ω. Atra, uilem,
abdomine ex susce utro, semoribus libii-sque squamata-ciliane, laat-

ygu ῳ ies-ibus albidis, anre longis ea? susce stig-,⁴53⁹ bmn- flaveecmte' 'ubpmau
me alho-

obscun‘ore, „nabentem —-— Long. corp. 23,- lin, Long. al. ⁶2} lin.
Atra, nitida. Caput concelet-3 antennae graciles, nigrae, arti-
culis duobus ultimis in basi latescentibus3 proboscis nigra, longitu-

2

 

