    

que ante·

ibus, arti· Α

=eo. Alae

ia apicem ,
,ς bus nigricantibus et setulis raris nigris vestiti; tarsi susci, basi ar-
ticuli primi in anterioribus, in posticis vero articulo primo lere toto
momorum ‘j
erati sub-
luraae'aque
rp. 3 lin.
{g Sacken.)
n. Frons
subulato‚
gra, labio [μ
igno-pilo- ἶ
25 laterali
[οη pleu—
trocban- ¹>

nsi3 tibiae
basi arti-

rum arti- Ἴ

ure susci.
pili ante
longitu-
3 Osten-

, pauide
abdomi-

cinereo-
incurva.

s pallide
·‚ tertio
m, ma-

ostieum
e basim
· flavae3
· nigro·
paullo

· breve,

Amen-scae septentrionalia. 23

porrectum; lamellae superae flavae, mediocres, obtusae3 lamellae in-
termediae angustae, sublanceotatae, prominentes, suscae3 lamellae

· in'l'erae flavae, superis subaequales. Coxae pallide flavae, trochan-

teribus lineola apicati atra notatis. Pedes» pallide ssavi, pilis brevi-

et articuli secundi basi sordide ssavis. Alae hyaliuae, ex luteo sub·
cinerascentes‚ limbo apicali paullo obscuriore, stigmate fusco, venis
tenuioribus lutescentibus, venis validioribus subsnscis, vena longitu-
'dinali tertia modice tautum incurva. — (Distr. Columbia; Osten

43. Rhamphomyia gracilis nov. sp. c? et Ω. Gracilis,
atro, nitida,' antennis, proboscide et pulpis concolor-ibus, coxis flo-
via, podibus obscurius flavis, gracilibus, breviter nigro · piloaulis et
rare nigro-setosis, tibus postici-s· tersisque omnibus fusci-33 aloe hya-
linoe leviter cineraaeenles, vertis crossia-sadda ee augmine elongato
obscure fuscis.

(ἶ ane praeter stigma a'mnmculolae, hypopygium parvum por·
rectum.

Ω alae prope apicem maculis duabus nigricantibm ornatae.

Long. corp. 3 lin⁸⁹ Long. al. *ἐξ lin.

Mas: Caput atrum, oculis contiguis3 occiput tenuiter albido-
pollinosum3 facies polline confertiore cinerascens. Antennae atrae,
longiusculae‚ tenues, articulo tertio angusto, acuto. Thorax ater,
nitidus, snbnudus, pilis albis et setis nigris raris. Scutellum et me-
tanotum thoraci concolora3 pleurae niveo-pullinosae. Abdomen te·
nuc, atrum, nitidum, hypopygio concolore‚ minuto, porrecto. Coxae
flavae, abido-micantes, trochanteribus lineola apicali atra ornatis.
Pedes elongati tenues, obscurius flavi vel ex ssavo badii, pube brevi
atra et setulis raris atris vestiti, in semorum intermediorum latere
inferiore confertius nigro-setulosi3 femorum posticorum tibiarumque

⁴ amicarum apices et tibiae posticae praeter apicem nigro-fuscae; tarsi

longi, nigro-fusci, basi articuli primi ex badio flava. Halteres pal-
lide ssavi. Alae malinae, subcineraseemes, basi dilute sublutescente3
venae crassiusculae‚ obscure fuscae, in alae basi lutescentes3 vena
longitudinalis tertia apicem versus modice incurva3 stigma angustum,
elongatum, nigro-fuscum.

Foemina: Praeter alas maculatas mari simillima. Frons lata,
atra, nitida. Poll'en faciei rarius quam in mare. Alae paullo ina-
gis cinerasccntes, prope apicem maculis duabus nigris, altera an-

    
         
  
   
   
       
     
      
  
  
  
    
    
    
       
   
    
    
     

