   
   
  
  
  
  
  
  
 
   
    
     
     
     
       
       
       
   
       
     
   

152 ΙΙ. 1.m.· Diptera

dum. Antemnae breves, totae atrae, articulo tertio orbiculari, seta
concolora, breviter pubescente. (ienae mediocres. Proboscis flavas
clypeus concolora palpi atri, basi tamen flava. Thoracis dorsum mo·
dice nitens, obsoletissime hiante-ium, vittis tribus latissimis stris,
media integra, lateralibus subintegris, puncto humerali et vittula su-
pra alas utrinque adjectis. Scutelluin convexum, pilis minutis ni-
gris sparsum. Metanolum atrum. Pleurarum maculae subqnatuor
atrae. Abdominis dorsum scre tolum nigrum adversus margines lla-
vum, ventre toto ssavo. Pedes ssavi3 femora omnia prope apicem
maculis nim-is imperfecte subannulata3 tibiae posteriores annulis sub-
nigricantibus obsoletioribus instructam tarsi antici praeter basim, re-
liqui in apice nigri. Halteres albidi. Alae liyalinae‚ subcinerascen·
tes, venis nigris, longitudinalibus tertia et qum-ta distincte divergeu-
tibus, tenti-¹⁴: reeta. ——- (District Columbia3 Oetenaswkon).

92. Callon-ops grata nov, sp. ἅ et Ω. Lueleflavu, nenda,
antennarum magnarum margsw: supero, triangulo fronton perlongo,
{limacis dorso praeter limbos Inter-alm metanoea, piem-urum macn—
lis et abdomine atris, basi, segmeneorum stragularum macnus tace-
rulibm et apice liujus flavis. —- Long. corp. Η lin.‚ Long. al.
l÷ lin.

Lacte flava, valde nitens. Caput majusculum, concolor, mar-
gine antico frontis acutiuscu103 triangulum vei-ticale perlongum, angu-
stum, supra ab oculis separatum, infra marginem frontis attingens,
atrum, nitidissimum, violaceo et clialybco splendens. Occiput ssa-
vum, macula supera atra, cum triangulo verticali conjuncta. An-
tonnae magnae, infra flavae, supra atrae, articulo secundo obliquo,
articulo tertio breviter ovato, seta obscura, breviter pubescente.
Genae latius-culae. Proboscis flava, palpis concoloribus3 clypeus
utrinque puncto nigro notatus. Thoracis dorsum obsoletissime bi-
sulcatutm praeter limbos laterales totum mrumst-arius atro per li-
neas obsoletas flavas in vittas solitas dissecto. Scutellum planum⁷
praeter setulas apicalcs duas nudum. Pleume plerumque macula
unica, rarius tribus vel quatuor atris notatae. Metanotuin atrum.
Abdominis dorsum atrum, basi, maculis lateralibus tmusmrsis, se-
gmenti paenultimi margine postico et ultimi apice flavis- Pedes
plerumque toti ssavi, raro articulis tarsorum anticorum ultimis qua-
tuor subfuscis. Halteres albicantes. Alae hyalino, venis subfuscis
vel nigricantibus‚ longitudinalibus tertia et quarta distincte diver-
gentibmss, tertia recta, ultimo quartae segmento subtili. -- (Penn-
sylvani„ ssstewSacken).

§ue-‘es α ω

 

