 

 

   
     

³⁰ 11. ,Luem Dlpeem

macae, accendentes, nilidae, nigrae, breviter nigro-pubeacentea3 la-
mellae inser-ae peu-longae, porrectae, bani atra, apice fusco, margine Η
nigro-pilosos filamentnm centralc tenuissimum, arcuatum. Pede· ζ
nigro-piloni. Halteres sordide albi. Alae angustae, cinei-accentum ᾗ] ⁸·
stigma obsoletum ex cinereo aubi'uacum3 cellula diacoidalis mnlio· ὲ
erlo. — (Maryland3 osten-Sacken.) 1.
· ί

5⁶. Rhoemphomyia ‹ingualipennia nov. ap. εἶ. Aera, nl· 1 ’
uda, nigro-pilea03 ocula contigan thoracis doraum polline albo mro Α· ⁸⁶
mutatum hypopygium perparvum porr-ertum, lamellis pau-vie bre· s
viler pubescentibus, superis aubroc-urnis, acutiuscula, inseris obtuso,
momento emma abscondam baller-2⁵³ amedu alarum dimidium ba· ξ ⁰⁸
cole limpidum.. dimidium apicale ex cinereo nigricans, eeigmo ex ἦ
Δ succo nigrum..— Long. corp. ’ἐξ Ιίη., Long. al. ’ἐτ’-,- lin. f

Atra, nilida. Oculi contigui. Proboscis nigra, apicem verena λέ
plerumque fusca, capili aequalis. Palpi nigri. Anlcnnac nigrae,
articulo tertio adversus apicem valde attenuato. Thoracis para an· Ϊ,.
terior polline raro albido subvissata, pars posterior tota polline mi·
nuo raro lecta. Pili thoracis nigri, rari, breves et tenues Abdo- ”
men nigro-pilosum, pilis in anteriore marginis lateralia el ven· “
tria parle tamen pallide lutescentibus. Hypopygium atrum, minu·
tum, porrectum3 lamellae parvae, 'superae subrecurvae et brevissime
pubescentes, inferae obtusae5 filamenlum nonu-ale abscondilum. Pe· ³0¹

dea nigro-pilosi, metatamo' poslico validiusculo. Halteres albidi. [ᾗ ⁰3¹¹
Alae angustae, dimidio basali hyalino, dimidio apicali ex cinereo ι 1¹⁰⁸*
nigricante, stigmate-ex fusco nigro, cellula discoidali majuscula. — ⁵
(New York.) „ ‘3¹2
·- ca

56. Rhamphomyia conjuncta nov. sp. 0⁷⁸. Obscura elne· ‘-

νοω, opaea, thorace obsolete biviun103 oculi late diunales,- hypopy- y
giam parvum, lamellis obtusis,fi1amento σεται-αὴ· ανοιιαως metaturae· j- θ’(
antici modice incrassati ,· 'meceres sordide albida} alna subcinermcm· ‘2 ‘²⁶¹
tea, stigmate ficar-o, vend intercalari ex anteriore cellulae diacoidu-   P⁰1
lia “rigulo viam. - Long. corp. Ιῑῑὲ Ιίιι., Long. al. 7Ι-Η- lin. ⁰⁰¹
obscure cinerea, opaca. Oculi lale distantes. Proboscis nigra, δι”,
capite paullo longior. Palpi nigri. Antennac nigrae. Thoracis dor· ’· 1⁴⁰

snm villis duabus obscurioribus obsoletis pictum, parce nigro-pilo· Ϊ
sum. Abdomen pilis flavescentibus vestitum. Hypopygium parvum3 fu*
lamellae obtusae, superae subnudae, inlerae ssavo -pilosae·, filamenlum ⁸⁰¹
centralc lenue‚ arcuatum. Pili pedum plerique flavescentes, reliqui mi
fusci aul nigricantem melalarsus anticus distincte, sed modice in· W

