 

176 ΙΙ. Loew: Dipteru

slac latius ex l'usco nigris, villa media albido-liyaliual per cellulam
discoidalem el cellularum posteriorum primam :ul extrenuun usque
apicem alae pertiuenle; limbus coslae inaequalis‚ an'c basim venae
secundae el aule sligmalis basim excisus, poue sligma plerumque
elulus3 cellulae ‹liscoi‹1alis el posleriorum prima lolae alludo-hya-
linae3 cellularum posteriorum secunda parva.¹ plerumque perparva„
quarta el, quinlu in basi albidum cellulae axillares el :malis in ‹li-
midio basali albidu—lnyaliuae, iu apicali cinereae. -- (Conueclicuh
Non-ton. Dislriel (70111mb3a3 Oslen-Saeken.)

30. Τι’μηία ι’(ιΙομΙοτ-ιι nov. sp. 07 el SR. ΑναΙιίιηιινιιιοι slu-
&ellum obscure offerta-euim apicem versu-s· insu-svulwn.. basi artu—u-
lorwn singulormu ‹elz-11¹3 (due villulae. [mobis remu* quintae angus-le,
cosam lale fuscis. vitta} nwdiass alluo-layulneu inde u cellulae hasulis
secundae ‹timida› 'wu- cellulas 'unslet-iores· 'usque u‹le.1·lreenunt alae
apicem perliueule„ muculu‘ ad stigmatis busim sini Ιιιὶεὸϊιμοιίοτ (·(.ἸΙιιὶο’.ς.,
anuli el ‹millai-ibus subfusci-s. ——- Loug. corp. 0⁷ δὲ, S? 12}—l⁴lj}
lin, Long. al. ll—-l-l liu.

Capul cinereum. roslro palpisque obscure oclu·;u:e?.=-÷. apice horum
fusco. Aulenuarmu arlieulus primus ex oelnraceo ferrugineus„ se
cundus plerumque suscus3 flagellum obscure melu-mecum, apicem
versus subfusculi), basi arliculurum singulorum alra. 'l'lioracis ‹lor-
sum helvum vel es oehraceo sus-cum, villis paulo obss-orionibus
fusco-marginalis, media per lincam lalam obscure susa-:mi ‹lissi-ela.
Abdomcn sublulericiiim7 villis duabus lulissimis fuscis· lineisque lrxms-
versis concolorilms aule margines segmeulorum singulorum poslicos
silis. llypopygium parvum, compressum. Femorum apex fuscus.
Alae villulae„ limbis venae quiulae angusle el coslae lale l'uscis.¹
villa media albo-hyalino imlc a dimidio cellulae basalis secundae
per cellulas posleriores usquc :ul apicem alae ‹lnclsig cellula coslalis
ex lulco susra; macula :ul sligmalis laasim sila lulcsceusg dimidium
cellulae ‹liscoidalis apieale el. cellulae poslerioris primae apicaie fusca:
cellulae posteriores reliquae iu basi albo-hyalinae, in apice (nx ci-
nereo l'uscacg cellularum axillarium cl :malis ‹limidium bai-‘ale albulo-
hyalinuniq dimidium apicale ex cinereo subl'useumg vena lougilutli·
nolis septima augusle llurodinubula. — (Rhode island.)

31. Tipula urnbrosu nov. sp. (Js'.›811(3s'11.s·‹7u.¹ pleni-is. cci-ris,
J'enuwmn bas-el. ventre„ loypopygio parvo ‹octenni-sque dilutius-ibus. luis
nigro-annulatis, villis thoracis fuscis, inediti ‹iim·s‹l; alae aequaliter
sccQsuscae, stigmate υοησυΙυνο, venis *fuscis-5 „nacula lumini albida.
subobsoleld. —- Long. corp. (552- Ιίιι.. Long. al 732²,- lin.

 

 

ling

 

basi

 

ce‘pc'l
scut.

Ie'mb

COl'l)

 

aulen
scus
inler
Pun ι
susc·
scis.
later}
app-‘u
Meta}
ceis ¹
lum
pos! i«
segni«
ceum
apice*
apica'l
secun
θείω
Ν o
l

orcipc

