 

80* Η. Loew: Diptera

55. Hemerodromia desecta nov. sp. ἅ. Ammo, apice
hypopygiae' et ullc'nu's tar-sorum articulis subfusae, alis hyalinis‚ cel-
lula basoli prima quam secunda longiore, cellum discoidali ητιὶἱά,
cellula anah· compleld, sle‘gnmle obscuro. —— Long. corp. l} lin„
Long. al. l-g- lin.

Albida, thorace et abdomine dilute flavescentibus3 caput. nigrum,
occipite et vertice polline albido subcinerascentil›uS‚ fronte et facie
candido-micantibus; antennae totae et proboscis albae. Apex hypo-
pygii infuscatus. Pedes albidi„ ultimis duobus tarsorum articulis
subfuscis‚ femoribus anticis valde incrassatis, Alae hyalinae‚ stigmate
obsoletissimQ dilutissime subllavesccnte3 cellula basalis prima longior
quam secunda3 cellula analis completa. -0- (District Columbia3 Osten-
Sacken.)

Nota. Mas descriptus immaturus est.

56. Hemerodromz'a vittata nov. s. εἶ et (2. Albtdu, Πιο-
racis vind ΙαΙά, scutellam mommolo et abdomine nigris, alis hyali-
nis, cellula basoli semmvid quam prima mullo longiore, cellulis da·-
scoidale· et unali nullis. —— Long. corp. ¹7¹s lin.. Long, al. Ιῑὶῑ lin.

Albida. Caput nigrum, albo-pollinosum‚ fronte et facie candido-
micantibus3 antennae tatae et proboscis albae. Thorax dilute ssavi-
cans vel subtestaceus‚ vitta lata nigra, in speciminibus iunioribus
interdum obsoleta. Scutellum et metanotum nigra, in immaturis
fusca. Abdomen nigrum, segmento ultimo foeminae plerumque, maris

raro albido, hypopygio maris et brevi foeminae terebra atris. Venter
albidus. Pedes albidi, articulis tarsorum duobus ultimis vel infu-

scatis vel nigris, femoribus anticis valde incrassatis. Alae hyahnae,
stigmate, cellula discoidali et cellula anali prorsus nullis3 cellula
basalis secunda multo longior quam prima3 cellula posterior secunda
pedunculo aequalis. — (District Columbiax, Osten-Sacken)

57. Drapetis pubescens nov. sp. Ω. Atra, nitida, abdo-
mine fusco, pleuris pedibusque pallidissime flavicontibus ‚ antennis
sla-vis, articulo tertio subfusco. —- Long. corp. l lin„ Long. al. lg lin.

Drapetidi ssavipedi Macq. similis. Caput atrum, nitidum, pube
verticis fusca. Antennae sordide ssavicantes, articulo tertio et seta
subfuscis. Palpi ex nigro fusci. Thoracis dorsum atrum nitidum,
pube albicante brevi et conferta vestitum. Pleurae dilutissime fla-
vescentes triente summo fusco, nigro-maculato Abdomen ex nigro
fuscum, nitidum. pube pallida ln·evissim=⁴1; basis abdominis haud raro
flavescens3 terebra foeminae longior quam in speciebus plerisque,

 

