9
ι
ἶ
fl ³
’ἰ
³³}
tl l
vl}
a}
&a
«ii
Η
l .
ll3i
³, ¹.
ω· 1
'wj ἕ

’ ..AEAQQ-e. ἡ ’ nra-...13 -sez

 

16 v ΙΙ. Loew: Dlplern

capitis longitudine brevior. Antennarum articuliduo basales fusci,
terminalis niger. Oculi distantes. Thoracis dorsum fusco-quadri-
vittatam, pilis paucis nigris praeditum. Abdomen pallide flavescens,
nitidum, basi segmentorum singulorum fusca. Hypopygium conco·
lor, parvum, clavatum, clausum, lamellis mediis ascendentibus, ob·
longo-ovinis, brevissime pubescentibus. Coxac ex ssavo pallide 'tc-
staceae‚ nigro pilosae. Pedes longi, graciles, ex ssavo testacei. ni-
gro-pilosi3 tibiarum apex fuscum tarsi antici excepta basi uigri;
tarsorum posteriorum articuli ultimi nigri. Halteres flavescentes.
Alae longae, subliyalinae‚ dilutissime ex fusco cinerancentes‚ stig·
mate obsoleto, venis fuscis. -— (Distr. Columbia3 osten-Sacken.)

30. Empta pauida nov. sp. ἅ. FImm, thorace opaco, ob-
dominc nitente, ultimo lar-sorum are-’calo toto, reliquis articulis tn
apice nigris,- ocule· distantes ,- hypopygium parvum, clavatum, lomel-
110 mediis ascendentibus, filamenlo cenerati suboper103 alac hyalinue
ex luteo saboiam-ascades, stigmate subobsoleto. — Long. corp. 2
lin.‚ Long. al. ΖΗ lin.

Tota flava. Caput concolor. Oculi distantes. Proboscis ca-
pite multo longior. Antennae longae, tenues, articulis duobus pri·
mis flavis‚' tertio praeter basim nigro, stylo terminali gracili. Tho-
rax opacus, rare nigro-pilosus. Abdomen nitidum, pilis longioribus
lutescentibus convestitum. Hypopygium parvum, clavatum, lamellis
mediis oblongo-ontis, ascendentibus, breviter pubescentibus. Coxae
flavae, nigro-pilosae. Pedes longi, graciles. flavi, nigro-pilosig ultimi
tarsorum articuli toti, reliqui in apice nigri. Halteres ssavi. Alae
magnae, hyalime, ex luteo dilate cinerascentes‚ stigmate pallide lu-
tescente‚ subobsoleto‚ venis luteis. -— (New York; Edwards.)

31. Empta poeciloplera nov.·sp. Ω. Flava, thorace opaco,
abdomine nitido, antennarum turcorumque apice nigris ,- ulae hyalo·-
πω, ex luteo euhemero-scentes, venie transversis fusco-limbatis. -—
Long. corp. 25¹3- lin, Long. al. 2T⁷÷ lin.

Flava, nigro-pilosa. Caput ssavum. Proboscis flava, duplicem
capitis' longitudinem aequiparans. Antennae longae, graciles, flavae,
superiore articuli tertii margine et apice nigris. Thorax opacus.
Abdomen nitidum. Pedes longi, graciles, pallide flavi, tarsorum
apice nigro. Halteres ssavi. Alae longae, ex luteo subolum-ascenae,
venis susem venae transversales fusco-limbatae3 anterior venae lon·

. gitudinalis tertiae ramulus cum vena longitudinali secunda per ve·

nulam transversam conjunctus. - (New York3 Edwards.)

s um

². unt
’ s.. '⁸128 ¹

ss' flav ι
{— ex
tenu
’ sca,
j‘ t'usc
ssavi,
med ³
lon ·,
’ pede
majo
res ἰ
’,μ fusci«

     
    
 

' ; rum

ἕ ium
' subp«
lubin

f uersa

'¹ ⁸⁹¹¹&

tenui
tenna

domi
laci

sceui

