      
         
           
         
   

  

194

aomo hem-3 ommno· οόκκνο rufae, ned oubnuddz eune nug-roe
iu margine oculeus· utullus pedu νήει-1,. gentibue el hau optetque u-
bine-mn ea· ruso luecio. -- Long. corp· ³ lin„ bong. ai. ’λι lin.
'rou aeneo-viridis, sancii· atri· in abdomine nullia, pube ion·
giu-cuin dilutiuime tute-cente ventita. Fron· et facie· latiore· quom
in speciebus piet-ioque, praeter tuberculum faciaiem nati· projectum
leviter poiiinooae. Antennae medioeres, articulo primo nigro, ne-
queuntibus obncure runo. oeta nigra subnudA. Scuteliuin convexio·
oculum, neti· marginalibus· nigri· deetitutum. Abdonien totum niti·
dum. Pede· nigri, gcnibuo tibiarumque bani et apice ex luteo rufin.
Alae cinereo-byaiime, stigmate venisque lutet-1, hi· tamen adver-nnn
apicem alarum et cona fuscis. — (English Βίην, Winnipeffi Ken-
nicot.)

 

H. Locus Dtpum

   
       
       
       
       
   
       
       
     

67. chilone cyoneecnu nov. ap. cs. Nigro-cyaneo, ocn—
ua nudes, antennis octav-aceio, um pitia longis ptumam, aculem mor·
gine nigro· setoso, pedibus utigr-ie, genibus, tibiarum buci el apice
camoque maurim-ihm praeter articulum «aldirnam Iuleis. - hung.
corp. 3} lin„ Long. ai. 33 Ιὶη.

Nigro-cyanea, nitida. pube thoracis ct ecutelii nigra, abdominis
albida. Pin ,frontis ct verticis nigri. Antennae parvae, ex rufo
ochi-accae, articulo tei-tio ovato, acta nigra, pilis longis plumata.
F'aciee tota atu-a, praeter tuberculum modice projectum leviter poi-
iinosn. Man-go scutelii nigro-setosus, infra albion-pilosus. Abdomcn
totum nitidum. Famam atra, apice lutco; tibiae anteriores luteae..
atro-annulatae, posticae atrae, basi latius et apice angustius lumina
tarsi antei-iores diiute lutei, articulo terminali iligr03 tarsi poetici
nigri, articulis paenultimo et antepacnuitimo ex fusco luteis. Te-
guiae aibidae; balteres lutescentee‚ capitulo supra nigro. Alae lon-
5iuscuhe, ex luteo dilutiseime subrue-‚cam basim versus sublutescen-
tes, venis in basi luteis, in apice subfusci83 stigma diiute lutescene.

 

  

(lilinois.) nn
2 ’Ἤ
,ι1 ἐις · 68. ΟΙιίἱοσόιι plumato nov. sp. Ω. Nigro-cyanea, occulte tie
nudie, nntenm’e actu-aceio, celei ρίΙὶε longis plumam, tuberculo sncc'ei pr
testaceo, poetico scutella· margine nigro-oetan, pedibus nn *er-'oriona ins
lucete, posticia nigris, semor-um tomen tibiarumque bnae' el apice ln· co
teia. — Long. corp. 33· nn„ Long. ai. 4 lin.
Nigro-cyanea, nitida2 pube totius corporis brevi, thoracis et scu· dil
teili nigra, abdominis albida. Frons angusta, plana, supra antennas pif

fossulam. Antennae mediocres, ex rufo ochi-accae, articuio tertio

