Ameriam coptum-tonnus. 61

leto tibiarumque 'metaurum apte-o fuscis, olto hynle'w's, centaurum
posteriorum nemo-eda modice elmogattl, qnam-ecl brevtter peduumtaed.
Long. corp. (ἢ lin., Long. al 35, lin.

Facies alba, mystnce concolore. Antcnnae l'nlvne, stylo lerini-
nati fusco. Thorax latericius, albido-pollinosus. vittis dorsi tribus
lalissimis, in maculam permagnam nigram confluentibus. Scutctlun·
nigrum. Pleurae latericiae, infra nigrae, totae ulbiilo-pollinosae. Ab·
domen tenue, longum, ex fusco luteum,¹ segmento primo augmento-
rumque sequentium singulorum inargine postico nigris, segmenloruin
trium ultimorum vitta inediti nigricante Pedes sordide ssavi, femorum
punicorum annulo subapieali obsoleto tibiarumque poeticarum apice
fuscis, summo articuli tarsorum ultimi apice nigro. llalteres subtle-
vescentes, capitulo paulo obscuriore. Alae ltyalinac, sublutcseeutes,
costa flava, venis fuscis, cettuta subniarginalis secunda duplicem pe-
dunculi longitudinem aequat, cellularum posteriorum ⁸secunda modice
elongata, quarta peduncutata, cellula anulis apicem versus sebam
gustata. -—- (minois, Kennicot.)

12. Leptogaslersavinae-eus nov. sp. Ω. Ex cinei-eosn-
δοκε, opacus, abdominis segmentis secundo, lertio e! qmirlo luteo
aviviulalae's, antennis ex nigro fiasm's, articulo seeundo el infiniti ter-
m basi testaceis, pedibus ex susm testaceis, mac-ulti jecnam-mn po-
sucorum cubapicalc' tibiarumque postiemum apice lit-scis, ates ear ci-
nereo hyalim's, cellularum posticae-um secunde& valde elongem, quarta
peduvio-ulam. —- Long. corp. 63¹- lin., Long. al. 4 lin.

Facies alba, mystace concolore. Antennae ex nigro fuscae, ar-
ticulo secundo praeter summum apicem et infiniti articuli tertii basi
testaceis. Thoracis dorsum opacum, totum ex fusco cinereum, vittis
tribus obsoletis obscurioribus. Pleurae albido-pollinosae. Abdomen
ex fusco cinereum, subopaeum3 segmenta secundum, tertium et quar-
tum singula annulo subapicali sordide luteo cinguntur. Pedes ex
fusco testacei, femoribus posticis apicem versus modice incrassatis
el supra macuta fusca notatis, apex tibiarum posticarum fuscus. Alae
ex cinereo liyalinae, costa fusca, venis ex fusco nigris, cellula sub-
marginalis secunda duplicem pedunculi longitudinem superat, cellu-
larum poeticarum secunda valde elongata, quarta pedunculata; eel-
lula annalis apicem versus nee angustata, nee dilatata. — (Connee-
ticut, Norton).

13. Leptogasler obscuripes nov. sp. ἅ. Niger, nitidus,
humer-is plerumque rufis, antemnis nigris, pedibus tenuibus, mmrae'md

 

