nudicolor,

Μὴ, aab·
gula, au·
:latescen-
vion-e sub·

Frons ssa-
augustis,
ιίὸ. valde
, articulo
*llo exce-
ι, sed ra·
s dorsum
Abdomen
m tribus,
1'emoribus
ren, mar-

·sis fusco· ’

)
iri Loew
ι et mar-
superat,

alis lu-

is, latio-

 

pssis ui·

obsoleta ,-

9. Ex ,-
riis sub- ²·-
aeriorem ·
to, supe- “

is, venis
Ρ· ²1⁰3·—

. Frons ἶ

ι breves,- ”

Amet-ime seplenlrioualis. 39

articulis nigris, femoribus posticis in mare subtus nigro-setosis. Alae
luti-scentes, marginis castatis dimidio secundo dilutius, margine api-
eali salui-atius infuscata, venis transversis fusco-limbatis. posteriorc
subrecta et subperpendiculari. — (English ltiver; Kennicot.)
Nota. Interdum venulae adventiciae e posteriore venae longitu-
dinalis quartae latere prodeunt.

71. Sciomyza laetifera nov. sp. (J. Nigra, thorace ciue·
reo, facte albii, auletiviae‘s el fronte fiilvis, coxis aulicis albis, pedi-
lnu aig-ria, tarsis posterioribus sordide albis, alis nigricanlibms
margine castali aigro—limbala. — hong. corp. Ιῆ- lin., Long. al.
Ιὲ Ιίη.

Minuta, nigra. Facies, genae et inferior accipitis pars 'alba-z.
Antennae et trous t'ulvae, vittis hujus lateralibus, antice abbreviatis,
et triangulo ocellari cum superiore accipitis 'parte cinereis. Thorax
obscure cinereus, nigro-pilosus. Pedes antici atri, coxis albis, can-
dido-micantibus, pedes posteriores nigri, trocbanteribus tarsisque
sordide albidis, borum apice nigro. Alae mediocres, nigricantes, ad
costam latius nigro-marginatae. — (Pennsylvania; Oeten-Sacken.)

Nota: In speciminibus junioribus pedum intermediorum color
niger in fuscum vergit.

72. Trypeta alba nov. sp. c? et. ῼ. Albida, alis concolori-
bus immaculatis, fronte, pleuris, scutella seg-meritorumque abdomina-
lium singulorum marg-ine postico pallide sulphureis, facie cum aa·
tenuis, pedibus et terebra obsmirius flavis. -- Long. corp. 1÷-2
lin„ Long. al, lif—lg lin.

Antennae mediocres, articuli tertii oblongi apice rotundato, seta
brevissime puberula. Oculi magni, subrotundi; genae mediocres. Oris
apertura mediocris rotundata, proboscide non geniculata palpisque
brevibus Scutellum planum, quadrisetosum Terebra foeminae de-
pressa, ex ferrugineo flava. tribus ultimis abfflominis segmentis simul
sumptis longior. Alai-um albidarum venae omnes pallidissimae et,
excepta longitudinali prima, nudae3 posterior cellulae analic an-
gulus acutus. — (Pennsylvania3 cum duabus sequentibus et Tryp.
obliqua Say ab Osten-Sackenio in Vei-aoniae specie capta.)

73. Trypela albidipeunis nov. sp. 0⁷¹ et Ω. Nigro-ciae-
κα, thoracis dorso albicante, ·apile, thoracis vina lala-ali scutelle-
que sulphureis, alarum albidarum alig-male fusco, eeu-ebra foeminae
ciera. — Long. corp. 2-23 lin„ Long. al. 23 -Ἡ lin.

 

