 

 

  

ulae,
uam

 
    
  

ns in
iquot
ncdia
Ab·
luor
asciis

    
  

Amen-me septentrionalis. 89

quinque valde obliquis, ex luico fuscis variegatae, fasciis tribus primis
ad coslam coniunctis, duabus ultimis a praecedentibus separatis, scd
in amariore alae dimidio in unam commin venae transversae valde
approximatae. -—- (Carolina3 Zimmermann.)

74. Trypeln alra nov sp. <f ci Ω. Alerrimu, nitida. ca-
pile, seniorum apice, tibiis lar-sisqueflcwis. somello Ιηηιῐιίο, alarum
‹iibido-hyalinarum maenia basah· fasciisque tribus latissimis ea· susm
nigris.. fase-iis ducibus primis anm-e conjunclis, postico lale diver-
genlibnffisascid, apicali ab ielis sepau-alti. — Long, corp '‘ijs-”¹⁴3⁴
lin„ Long. al. 1-,ῑ-1Ϊ7ῑ Ιίη.

Α Trypeta polita, cui simillima„ fasciis alarum non cinereo lim-
batis primisque duabus magis ‹livet-gentibus. smnoribus denique prae-
ter apicem nigris differt—Frons sulva9sctis lateralibus utrinque duabus.
Antemnae flavae, basi seiae incrassata. Facies albida. (zenae amidae,
macula infra oculos ex fusco badia. Palpi breves, lati, pallide ila-
vesccntes, albido-pilosuli. Proboscis brevis. Thoracis dorsum atrum,
laevigaium‚ selis ordinariis nigris setulisquc raris albidis vestilum.
scutellum tumidum, atrum, la‹·vigalum‚ selis qualuor praeditum.
Abdomen lrevc, atrum, nitidum, pilis rigidis in segmentorum sin-
gulorum margine postico nigris‚ in reliquo abdomine albis praeditum.
Terebra alra, nigro-pilosa, conica, non compressa, tribus ultimis ab·
dominis segmentis simul sumplis paullo longior. Pedes ex ferru-
gineo ssavi, femoribus excepto lamen apice airis. Alae ex albido
hyalinae, macula magna basali fasciisque tribus latissimis cx fusco
nigrim non cinereo limbatis3 fasciae duae primae aulice coniunctae,
a fascia teriia anguste separatae, posticc valde divergunt. - (Nevv-
York3 Collect. Winib.)

Trypetam in Brasilia degentem, et atrae et politae simillimam, hic
describere liceat.

Trypeta nigerrima nov. sp. Ω. Atra, nitida, lateralibus thora-
cis maculis utrinqne binis ventrinis, plear-is et fasciis abdominis albida·
ροὶἱίηοκίι, capite flavo, pedibus ex ferrugineo flavis, femoribus posteriori-
bus ex fusco nigris, alis kyalinis, macula magna barali fasciisque tribus
latissimis, in margine antico connatis, nigris. —=.- Long. corp. 2 lin ‚ Long.
al. 21¹1 lin.

Atra, nitida. Caput pallide flavescens, [route obscurius flava, setis
frontalibus nigris. Antennae flavae, majusculae; articulus tertius oblongus,
angulo antico acut03 seta subnuda, tenuis, basim versus non incrassata.
Facies subplana‚ margine oris aulico prominente. Oculi nblongi. Genae
latiusculae‚ albida-pilosae, macula subfusca notatae. Oris. apo-rmra parva,

¹⁴.

 

