 

4 ΙΙ. Imm.- Diptera

y tibus armatuaz atae nudae, cinereae, venta anterioribus suecia, cettu-

tarum nubtum-ginalium secunda trIplam sere primae longitudinem
aequante. —- Long. corp. 13- Ιίη., Long. al. 2 lin.

Ater, nilidus. Frons angustissima, concolor. Facie· ferruginea
aul. obscure picen. Anlennaruni scapus ocliraceus aut ferrugineum
flagellum tenue, nigro-luscum, articulis inferioribus plerumnque rx
parte testaceis. l'alpi obscure tculacci. apicem versus nigro-lusci.
Thorax tolus nter. nitidissimus: scutellum thoraci coiicolor. Abdo-
men atrum, minus nilens quam lliorax. basi interdum picea. Pedes
anteriores lulei, libiis tarsisquc luscis, basi lamen borum lulciis, pe-
des postici nigri, lemarum irienle basali lnleo lai-sisque fuscis, in
speciminibus immaluris color fuscus in sordide luteum, niger in l‘us·
cum abil. Femora antica non incrassata, subtus spinosa, ultimus
larsorum arliculus simplex, minutus, non spinosus, unguiculis mi-
nulis subaequalibus armatus. Hallerum capitulum nigrum, pedun-
culus lineus. Alae nudae, ex fusco cinereae, venis pallide saneim
cellularum subinarginalium secunda triplam fere primae longitudi-
nem aequans. — (Washingtom Osien-Sacken)

5. Cen-atopogon argentatua nov. sp. Ω. Ater, nitidus,
abdomine comiado micante, pedibus anterioribus luteis, genibus tibiu-
rumque bosi nigris aut silacia, pedibus posticia nigris, semorum au-
nqu subapicali tibiarumque apice tuteis; ⁸femora omnia simplicia,
inei-mim velumus tar-sorum albidorum articulus niger, subtus apina-
οπως unguiculi tur-somam anticorum subaequatea, posteriorum vaide
inaequalem alae nudae, uenia anterioribus J'uscis, celtum submar-
ginaii sectivum quadruplam primae tongtiudinem sere excedente. —
hang. corp. lg- lin., Long. al. Ι-Η- lin.

Aler, nitidus. Oculi in fronte contigui. Antennarum scapus
ex luteo rusus aut ferrugineus, flagellum tenue, fuscum articulis in-
ferioribus leslaceis. Facies ex luteo rufa. Palpi concolores, arti„
culo ultimo nigro. Thorax aler, nitidus. Scutellum thoraci con-
color. Abdomen candido-micans. Pedes anteriores, lulei aut cx rufo
lulei. genibus tibiarumque basi fuscis aut nigris, pedes postici nigri,
annulo semorum subapicali ex luleo rul'o tibiarumque apice luteo.
Femora omnia simplicia, non spinosa. Tarsi omnes albidi, articulo

ultimo longo, aut fusco aut nigro, sublus spinoso; unguiculi tarso-
rum anticorum mediocres subaequales3 tarsornm posteriorum ungui-
culus exlcrior mediocris, interior minutissimus. llalterum capilulum
n'igrum, pedunculus luleus. Alae nudae, cinereo izyalinae, venis an·
terion-ibus crassis, fuscis, oenum submarginali secunda quadruplam

Ξ
l,

 

’ corp

  
    
   
   
  
   
   
  

um ¹
ovis,
πω
subn

naru
infler
palpi
alra,
donia
pssci
sorni
lus,
ln l

praed

⁴ bus n

quadr

ζ Sackc

t

s· civitem
' domin
inerim

—· Lo

F

midiui
²: palpil

fi men a

mora ‹
lus sp
capitul
leriori!
apicem

 

