 

m ΙΙ. Lon.- Dipum

ex cinereo laneae, maculatae, venae secundae ramulo anteriore ab·
breviatm macula obscura major in cellularum baaalium initio nullas
stigma fuscum3 basia venae secundae, venae transversam, vena lon·
gitudinalis quinta tola venarumque reliquarum apices fusco-limitatur,
cellulae posteriores albicio-marginata„ cellulae axillaris primae margo
macula et strigulst albidis notatus. — (Caliiornia3 Agassiz).

17. Ttputa macrolobis nov. sp. ὅ ct Ω. Testoceu, tho·
rucis dorso cinereo, fusco-villata, vitm mo. :lta per Ilueum cinereum
disset-1123 aloe maculatae, macula obscura majore in cellularum bo·
salium initio nulla, prope marginem anticum maculis obscum trt-
bus, adJ'ecm quarm obsoletiore. macutes albicantibus compluribus
sparsis, celtum posteriorc prima prope marginem albida-murum. —
Long. corp. (ig—63- lin„ Long. al. ’ἰὴ-η lin.

Testaeea, thorace vel toto cinereo, vel ex flavo cinereo, scu-
tello, metauolo pleurisque ssavicantibus. Caput cinereum, linea oc·
cipitia el frontis fusca. Rostrum cx fusco testaceum vel suscum3
palpi ex rusco nigri, basi fusca, Scapus antennarum luteus, flagel-
lum ex luleo subfuscum vel fuscum, basi articulorum singulorum
nigra. Vittac thoracis saturam fuscae, media per lineam latiuseulam
cineream dissecta. Abdomen maris ex luteo testaceum, subfusco
trilineatum. Abdomen foeminae mullo obscurius colorem post mor-
tem mutavisse videtur. Ilypopygium maris permagnum, reliquo
corpore obscurius, subbadium, lamellis lateralibus 'valde elongatis,
linearibus, arcuatis et forcipis speciem efficientibus. Terebra foe-
minae mediocris, segmento basali brevi, ex basi lata subito attenuato,
lamellis tenuibus aculis. — Pedes lutei, femorum tibiarumque apice
et tarsis praeter basim fuscis. Alae maculatae, macula obscura ma·
jore in cellularum basalium initio nulla3 maculae fusco-nigrae sub-
quatuor prope margine-u anticuum, primae duae quadrangulae in cel-
lula basali prima sitae, tertia irregularis cum stigmate contigua,
quarta praecedentibus obsoletior subapicalis3 maculae albidae com-
plures3 cellularum posteriorum margines alutae, quartae et quintae
ex parte albidae3 cellula axillaris prima prope marginem lituram
vel maculam albidum, interdum obsoletam habet. - (Hudsons Bay
Territory3 Kennicot).

18. To’pulu serrulota nov. sp. ῼ. Thoracis villae dorsales
fusco-marginalium atae rnamlaea0‚ maculis fusco-nigris duabus,
aller-d aninam-e venae secundae basim legente, attera cum stigmate
‹touto'gucte maculis athidis compluribus affusis, nullis tumen iu mar-

 

 

