 

zu , ιι. Lam.- nepam

ribus, costa et venae primae apice nigris, stigmate obsoleto. -—
(Now Hampshire; Oeten-Sacken).

62. Hilaro tristis nov· sp. <3¹ et Ω. Nigra, opaca, nigro·
pilosa, balteribus pedibusque concoloribus, genibus testaceis, alis
nigris-antibus, melatarso antico maris modice incrassato. —- Long-
corp. 2 lin., Long. al. 222- liu.

Tota nigra, nigro-pilosa, opaca‚.antennis, capite, bypopygio,
halteribus pedibusque concoloribus, halterum pedunculo genibusque
testaceis. Frons tota velutina. Thoracis dorsum polline rarissimo,
dilate cinereo aspersum. vittis tribus obscurioribus subobsoletis.
- Pedes graciles, pilis brevibus setisque raris nigris vestiti, melalarso
maris antico modice incrassato, oblongo, praeter pilos ordinarios

supra setulas tres vel quatuor gerente. Alae nigricantes, stigmate

nigro. -— (Nevv Hampsbire3 osten-Sacken).

63. Hilaro seriata nov. sp. ἅ. Ginerea, nigro-pilosa, ab·
domine nigro, antennis nigris, pulpis), hulceribus, coxis pedibusque
testaceis, tibiis :inticis adversus apicem, reliquis praeter basim sn-
scis, tarsis ea: fusco nigri-33 primns tarsorum criticorum articulus
momentus, libiae intermediae pilis longioribus erectis hirtae, alae
cinereae, stigmate subnigricanle.— Long. corp. i} lin.‚ Long. al. 13- lin.

Frons atra, vistula ab antennis ascendente nigra. Antemnae
nigrae3 palpi testacei. Thorax cinereus, opacus, vittis nullis, pilis
setulisque nigris in series regulares dispositis. Scutellum concolor.
Abdomen nigrum, modice nitens‚ nigro-pilosum. Pedes cum coxis
testacei, tibiis anticis adversus apicem, posterioribus praeter basim
fuscis, tarsis omnibus ex fusco nigris, metatarsus anticus incras-
satus, ovatus, tibiae intermediae pilis erectis et paulo longioribus
hirtae. Halteres testacei. Alae cinereae, stigmate ex cinereo sub-
nigricante. - (Nevv Hampshire3 Osten-Sacken).

Nota. Simillima Hilarae gracili, sed pili thoracis in series re-
gulares dispositi tibiarumque inter-mediarum hirsulies differen-
tiam demonstrant.

64. Hilaro testacea nov. sp. (ἶ. Obscure lutea, opaca, ca·
pite, abdominis fasciis, hypopygio el tarsis nigricantibus. breviter
et rare nigro-pilosa, tibiis irdermediis lamen infra pilos longiores
gerentibusz metatarsus anticus incrassatus3 alae cinereae, adver-ms
costam latomenus, stigmate subfusco. -- Long. corp. Ιὲ-Ῑῑξ lin„
Long. al. 2 lin.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

