   
  
    
   
 
 
   
   
 
   

242 ’ ΙΙ. Loewt Dlplera

subobsoletis‚ pilis setisque raris nigris. Scutellum concolor. Ab· sipili
domen supra nigrum, nitidum, utrinque et infra dilute flavescens. lut
Hypopygium mediocre, nigrum, ringens, lamellis intermediis subova- lut
tis, obtusis, superis lamentatis, porrectis, omnibus nigro-pilosis, fila· tot
mento centrali luteo, tenui, flexuoso, prope basim non fracto. Pe· ¹31·OE
des curn coxis dilute flavicantes, nigro-pilosi3 tibiae anteriores in tib
apice nonnihil fuscescunt3 tibiae posticae praeter basim et tarsi oni· ο vel
nes nigri. Halteres dilute ssavicantes. Alae cinereae, venis fuscis, sul

stigmate subfusco. -· (New Hampshire3 Osten-Sacken.)
Nota. A Rhamphomyia mutabili ventre pallido, coxis dilutiori-

bus et oculis maris contiguis differt. ”⁰⁴
lot
58. Rhampbomyia nigricans nov· sp. ff. Τοῖα nigra, ¹³⁵¹
opaca, aigro-pilosum, thorace el abdomine polliae albida cinerescen-
tibus, ocuti contigui, proboso-is medion-in alae hyalinae, venie te· (2⁰
nauibus suecis, stigmate subobsoteto; hypopygium nigro-pilosum, fi· ¹⁰¹
lamento centu-ali flexuoso. —— Long. corp. 1} lin., Long. al. lg lin. (1¹¹
Tota nigra, antennis, proboscide, pulpis, halteribus pedibusque ca:
concoloribus. Caput nigro-pilosum, oculi contigui3 antennae tenues3 st:
proboscis coxis aulicis longior. Thorax polline raro albido subci· pil
nerasccns, vittis tribus obscurioribus obsoletis, nigro-pilosus. Scu- ssa

     

tellum concolor. Abdomeu polline confertiore albida aspersum, ob·
scure cinei-ascens, nigro-pilosum. Hypopygium nigrum, nigro-pilo-
sum, filamento centrali concolor-e, tenui, flexuoso. Pedes simplices,
pilis setisque tenuibus nigris vestiti. Halteres nigri. Alae hyalinae,
cosia venisque costae vicinis nigris, venis reliquis obscure fuscis,
stigmate cinerascente, subobsoleto. — (Nevv Hampshire3 Osten-

2 z
¹* Sacken.)

 
       
     
    

59. Rhampbomyia birtipes ἆ. Nigra opaca, antennis,
proboscide mediocri, hulceribus, luypopygae’o pede‘buaque torneator-ibam
alae hyolinae, venis tenuibus suecis, stigmate eubobaoletm ρὶἱὶ ee
attulae corpor-ts nigrae, put breviusculi in lateribus abdominis et
ventre dilutissime canescentes, peti longiusculi in bypapygio et im
tibiis posticis (barum besalibus tamen exceptis) paula saeuo-acius 11·-
uoli- — Long. corp. 13 lln.‚ Long. al. 1÷1in.

Minuta, nigra, opaca pilosula. Caput concolor, nigro-pilosum,
oculis separatis. Antennae mediocres, nigrae3 proboscis nigra, coxis
anticio paulo longior-3 palpi nigri. Thorax nigro-pilosus, vittis tri·
bus obscurioribus obsoletis, ple-uris levissime albida-pollinosis. Ab·
domun opacum, pilis dorsalibus nigricantibus, lateralibus ventrali·

        
       
      

 

  

