 

128 ΙΙ. lmus.- Diplem

Thoracis dorsum non lineatum. Pleurae cum coxis, scutellum et
mstsnotum concolora. Pedes tlavh tenuero valida uinculis duabus
nigricantibus‚ alterii superb, alterii inserti, iu annulum lutum subcon-
ssuentibus ornata. Alae subcinerasceutes‚ venis luteis. — (Dian-iet
Columbini, Oeten-Sackcu.)
Nota. Abdomen speciminis descripti nimis laesum, quum ut ud-
curatiorcm ejus descriptionem facere possim.

⁴8. Cordylas-a cornuta nov. sp. 9( obscure cinerea, opera,
occipite, smmis marginibus ee triangulo verticuli corneolos-ibus, vind
fronton supra fusca, infru ceurennum, socie, genis pulpisque albidis,
proboscide antennisque elougutls nigris, sem hanam brevius· pube-
scente, nmmo abdominis segmento testaceo, pedibus ea· Iuleo testaceis,
ulis Iuleis, venis concoloribus. -— Long. corp. 24 liu„ Lonng. al.
23- lin.

Obscure cinerea, opaca, pilis brevibus setisque omnibus nigris.
Triangulum veniente, margines frontis laterales et occiput praeter
marginem inferum cinerem vitta frontalis amentiam, supra obscure
susca- Facies et genae albidae. Antennae elongatae, nigrae, arti-
culi secundi apice ssavo, seta breviter pilosa. Thoracis dorsum non
lineatum. Ultimum abdominis segmentum compressum, sordide le-
staceum. Coxae et pedes ex rufo testacei3 extremus femorum po-
steriorum apex niger-3 tarsorum anticorum articulus ultimus, inter-
mediorum articuli ultimi duo tarsique postici toti nigri. -— Alac
lucescentes, venis luteis. — (English iuver, Kenuicot).

49. Cordylas-u ga‘lvs‘pes nov. sp. Ω. Nudus-scula, uvugustu,
lomento luteo opaca, occipite, vertice lateribusque frontis concolo-
rebue, vind frontale· autrannus-d, facie genisque flammantibus, albicio-
pollinosis‚ antevenis longiusculis nigris, articulo semar-clo praeter bn-
sim flavo, pulpis dilate flavescentibus, coxis aulicis pedibusque lotis
luteis, ulis longis, angustis, munem-entibus, venis Iuleis, adversus·
apicem ozanam fuscis. -— Long. corp. 3 lin.‚ Long. al. 2÷÷ lin.

Angusta, nudiuscula, opaca, nigro totius corporis colore polline
confertissimo luteo obtecto. Vertex, frontis margines laterales et
occiput concolora3 vitta frontalis aurantiaca. Antennae longiusculae.
nigrae, articulo secundo praeter basim ssavo, sets nigra, nuda. 1⁴³2·-
cies ct genae ssavicantes‚ albido pullinosae. Setae mystacinae utriu-
que complures. Palpi citatissime lutesccnteS. Proboscis nigra. Tho-
racis dorsum non lineatum, setis plerisque solito brevioribus. Ulti-
mum abdominis segmentum non compressum, praecedentibus con-

 

