 

13⁴ 11. Loew: Diplem

6⁰. Drosoplaila terminalis nov. sp. ἅ. Pauide testacea,
melonum> nigricante, abdomine praeter Inter-n¹ fusco ‚ ultimis duobus
segmentis aeris, ano euhemerus mactum apicula· nigra notam. —
Long. corp. 1-3- -Ιῖθῑ lin.‚ Long al. l·s⁷r-·1‘} lin.

Frons nava, limbis lateralibus leviter albo-pullinosis. Antennae
dilutius flavae. Facies ex albo flavescens3 setae mystacinae et quae
in palporum apice exstant validiusculae. Color thoracis et scutelli
dilute testaceum metanoti nigricans; vittae dorsales albido-pollinosae
duaegobsoletissimae3 in speciminibus quibusdam 'linea media fusca
apparet. Pleurae flavae vel testacea, dimidio superiore interdum
subfusco. Abdomen praeter latera dilute testacea ex nigro fuscum,
segmentis ultimis duobus atris. Pedes flavescentes. Alae ex luteo
subcinerascentes‚ macula. minuta nigra in venae tertiae fine; venae
longitudinsles tertia et quarta parallelae. — (sium Sablberg.)

Nota. A Dros. adusta disting itur corpore majore, facie minus
alba, thoracis vittis dorsalibus obsoletissimis‚ metanoto nigri-
cante setulisque femorum anticorum longioribus.

61. Crassi-seta formosa nov. sp. Ω. Atra, modice mileum
caput 1jscce'pe'le lamen el triangulo verticuli exceptis, rusumg ahdo-
men ru um, vum-ginibus et apic-e susci-⁴13 pedes flavo et rubido varii,
semoribus validis, posticis incrassatis.— Long. corp. l÷ lin.‚ Loug
al. 15⁵? lin.

Caput ex oehraceo rufum, occipite et triangulo verticuli per-
magno atris, nitidis. Antennae cum capite concolores, articulo ter-
tio subovato, supra plerumque fusco, seta compresso-dilatata, breviter
pubescente, nigra. Palpi ochracei. Thorax ater, nitidus, dorso pun-
ctis exsculptis scabriusculo. Scutellum planum, scabriusculum, deu-
tibus marginalibus minutis. Abdomen rubidum, segmentis posticis
totis et: praecedentium marginibus lateralibus obscure suscis3 macu-
lae mediae fuscae in primis duobus segmentis rarius adsunt. Coxac
‹lilute flavae. Pedes validi, ‹lilute ssavi, femorum anteriorum dimi-
dio apicali., semoribus posticis praeter basim, tibiis enticis posticisque‚
tibiarum inter-mediarum basi, tarsis anticis posteriorumque articulo
ultimo rabidis, colore tibiarum aulicarum posticarumque et: tarso-
rum anticorum plerumque in badium vergente. Femur-a anteriora
valida, postica valde incrassata. Alae hyalinae, levissime subcine-
vascentes, venis subruseis. —- (District Columbia3 Osten-Sacken.)

Nota. Prima dno abdominis segmenta inter se connata in bac
et in sequentibus Osciuidarum speciebus pro singulis numeravi.

{rr-0³

ω-εττςεῑ

