 

’70 ¹ u. Low.- Diplem

nigro fuscis, olis cinerata, stig-'note subfusco. -·- Long. corp. 11]- tin„
Long. al. ¹5³5 lin.

Parva, ex nigro cinerea, opaca. Caput ex fusco nigrum, opa-
cum, oculis latius quam in speciebus reliquis distantibus, fronte ver-
ticem versus satis dilatata. Antennae mediocres, latimculae, nigrae,
stylo terminali brevi. Proboscis capite brevior. Thoracis dorsum
polline subfusco opacum, ex nigro cinereum, lineis tribus obsoletis-
simis nigris, pilis setulisque nigricantibus hirtum. Scutellum thoraci
concolor. Pili ante balteo-es pallidi. Abdomen cinereum, pilis bre-
vibus pallidis vestitum Hypopygium ringens, lamellis nigris, infe·
rioribus latis, apice truncato, margine insero pilis longis flavicantibus
ciliato, filamento centrali nigro, tenui, arcuato. Pedes ex nigro
fusci vel nigricantes, breviter pubescentes, pilis‘tibiarum posticarum
longioribus. Halteres sordide albidi. Alae ex cinereo byaHnae, ve-
nis nigris, stigmate subfusco. — (lilinois3 Le Baron.)

29. Rhampluomyia polita nov. sp. 0⁷¹. Aera, nitida, ‹m-
tennis, pedibus et hypopygio parvo concolor-ibus, oculis contiguis,
halteribns olbis, olis ex nigro cinerei-s, in apice nigricanlihus, in
bosa· sordide albicantibus. — Long. corp. lg- lin., Long. al. 2 lin.

Atra, nitida. Oculi contigui. Antennae longiusculae, angustae,
nigrae, stylo terminali brevi. Proboscis nigra, capite brevior. Tho-
racis dorsum pilis setisque raris nigris hirtum. Scutelli setae quatuor
marginales. Fasciculus pilorum nigrorum ante halteres. Abdcmen
nigro-pilosum. Lameliae hypopygii nigrae, parvae, nigro-pilosae,
lilainentum centrale pallide ssavum, inferum, tenue, arcuatum. Pedes
toti atri, graciles, nigro-pilosi3 tibiae intermediae supra setis duabus,
posticae compluribus instructae. Alae ex nigro cinereae, apicem
versus nigricantes, in ima basi sordide albicantes, stigmate perlongo
fusco. —— (Illinois3 Be Baron)

30. Rhompltomyia lugens nov. sp. Ω. Atra, nitida, arz-
tennis pedibusque concolor-ihus, pedibus [origi-s nigris, intermedsorum
semoribus infra ee tibiis snpra, postiemum tibiis femoribusque utrin-
qne squamam· eiectans, 'utilioribus albis, alarum nigrarum ima base·
albichi. ·-— Long. corp. 15⁷3- lin.‚ Long. al. 2T¹÷ lin.

Atra, nitida. Antennae nigrae, mediocres, angustae, stylo ter-
minali brevi, Proboscis nigra, capite paulo longior. Thoracis dorsum
nigro-pilosum, praeter vittas ires polline albo leviter aspersum. Pili
ante halteres nigri. Abdomen angustum, atrum, nigro—pilosum. Pe-
des longi, ex fusco nigri, antici breviter nigro-pilosi, pedum inte-r-

 

cis

