 

16⁶2 H. Loew: Diplem

lula posteriore quarta t'ere tota albida, macula nigricans cellularum
basatium initium explet. — (Labrador3 Schneider.)

4. Tipuaen sepienti-tonalis nov. sp. 0⁷⁸. Aloe mac-adalae,
macula obscura insigni in cellularum barallam inilia, maculis alhi-
clte margini postico contiguis· rivallis. -— Long. corp. 87} lin„ hung.
al. 9 tin. ⁰

Caput cinereum. Scapus antennarum luteu85 primus flagelli
articulus concolor, cylindricus3 reliqui articuli breviusculi, infra ex-
cisi, basi incrassata singulorum atra, dimidio apicali obscure serru-
ginco vel fusco. Rostrum ferrugineum, supra leviter cinei-ascens.
l’alpi subfusci, basim versus sordide testacei, apicem versus nigri.
Thorax cinereus, vittae ordinariae concolores, fusco-marginatae, me-
dia pcr lineam fuscam, antice coarctatam divisa. Scutellum et me-
tanotum concolora, tinea media obsoletissima subfusca. Pleurae ri-
nereac. Abdomen latericium, apicem versus fuscum, vitta media li-
neisque lateralibus fuscis. Hypopygium parvum, ex latericio fuscum,
lamellis superis parvis luteolis. Pedes ex luteo ferruginei, femorum
apice subfusco. Alae cinereae, maculis albidis et uigricantibus va-
riegatae; macula nigricans conspicua cellularum basalium initium ex-
plet. Cellulae posteriores, praeter basim albidam primae ct quartae,
immaculatae, maculae albidae margini postico contiguae omnino nul-
lae. -— (Labraum-3 Schneider.)

5. 'I'ipula lougivenlrae‘s nov. sp. φ’Ἰ et Ω. Alae ea· flisco
cinereae, toloe albidu— et mugra-maculatae, macula obscur-d insigni in
cellularum busulium iri-illm avileunae totae flavae, eleganter ‘nigro-
ammlolae3 abdomen foeminae perlongum. —- Long. corp. c? 732, S?
l3{-— 14 lin., hung. al. 9-2--10 lin.

Caput cinereum, linesi l'routali fusca. Antennac flavae, articuli
flagelli, primo vel primis tamen exceptis, in basi atri. ultimus totus
ater, omnes in marc infra leviter excisi qt. mutto longiores quam in
foemina. Rostrum ferrugineum, supra leviter cineraseens. Palpi ni-
gri, adversus hasim fusci. 'l'horax cx cervino cinci-ascens, vittis or-
dinariis cinereis, obsoletius subfusco-marginatis, inedia per lineam
susisormem, aulice valde attenuatam, ex cervino cinereum divisa.
Scutellum et metanotum concolora vel dilutiora, linea media sub-
fusca obsoleta. Abdomen ex luteo latericium. apicem versus sub.
fuscum, lineis lateralibus fuscis, plerumque distinctis, media plerum-
que obsoletissimzi vel nulla. Hypopygium parvum subfusca-n. api-
cem vcrsus pallidum, lanwllis superis minutis, pallidis. Abdomen

‘⁶042‘ :immanentem-wa»,- ι . ,Α ⁴

umam ,

 

 

’δία

‘lm
gri
⁷⁸5;

ἱη

sci

gr·

 

