ΙΙ. Locum Diptero

obsoleto cinereo vetimento, dimidio apicula· macula magud nigra,
gustulum coslo-’em includente, radiosque duos od coslam, tm od
apicem el tres od marginem posticum emittente, umato, proboscide
non geniculata. — Long. corp. 13—1fflin„ Long. al. ¹T⁷⁷5 lin.

Ex affinibus Trypetae slellalac. -— Caput ssavum, antennis con-
coloribus, selis ordinariis pallide fuscis, pilis omnibus albicantibus.
Oris aperlura magna, margine antico acuto. Proboscis brevis, uon
geniculata. Thorax ex luleo pallide cinereus, humeris, scutello pleu-
risque ssavis, selis ordinariis pallide subsuscis, pilis omnibus albidis.
Abdomcn obscure luteum, apicem versus obsolete rinerasoens, pilis
setulisque omnibus albidis. Terebra lutea, duobus ultimis abdominis
segmenlis simul sumplis paullo brevior. Pedes ssavi. Alae hyalina03
dimidium hasale lotum obsolclc cinereo reticulatum in dimidio api-
cali macula magna nigra cernitur, guttulam costalem includens, ra-
dios duos obliquos ad costam, radios tres ad apicem et alteros lres
ad marginem posticum emilalens„ — (Amer. boreal.; Coll. Winth)

78. Trypetosinolis nov. sp. c? et Ω. Obscura cinerea, ea-
pite pedibusque flavis, proboscide non geniculata, alis nigro relicu-
lntn‘s, ‚fascia obliqua a stigmate per venos transversus ud posticum
ulae rnargimm· duem, mac-um nabapicala· costae contigua et mucida
minore opit-oli non reticulatis, stigmatis nigri basi duone flavescente,
vend longitudinm& tertia nuda. —- Long. corp. ‘ll—⁶2³} lin.‚ Long.
al. 2—2-3- lin.

Obscure cinerea. Capul ssavum, occipite fere toto fusco. Frons
laetius flava, modice lata, selis ordinariis nigris. Antennae ex serru-
gineo navae] medioeres. antico articuli lerlii angulo obtuso, seta
brevissime puberum, basim versus paullo incrassata. Facies concava.
Oculi rolundi3 genae modice latae. Oris apertura magna, subroiunda‚
proboscide non geniculata palpisque brevibus. Thorax cinereus,
polline el pilis brevissimis pallide flavescentibus, selis ordinariis nigris.
Scutellum selis quatuor praeditum, cinereum, extremo apice ssavo.
Abdomen thoraci concolor, pilis pallido flavescentibus vestitum, mar-
gine segmenti ultimi, praecedentibus siugulis longioris postico nigro-
setoso. Terebra duobus ullimis abdominis segmentis simul sumptis
nonnihil longior, mia, basi el apice nigris. Pedes ex rufo ssavi.
Alae longiusculae‚ hyalinac‚ colore ex fusco nigro reticulnlae3 guilis
limpidis sere omnibus maiusculis, consertis sed non confluentibus3
fascia a stigmalc oblique per venas lransversas ad marginem posticum
duola, macula subapicalis coelae contigua et macula minor in ipso
alae apice sila guttis nullis perlusae3 stigma nigrum, basi sublim-

 

 

