 

t

Amen-teau septentrionem. 197

Nota. A Chilosia plumuliser& tuberculo faciei magis projecto et
acutiore maculisque socialibus foeminae aegre distinguitur,

¹7⁶2. Ghryeoelulamys baccata nov. sp. Ω. Aeno-scens, scu-
eollo esseae-0⁰2, frons nigro, susem meam οεΙηὯι-εο-ροηίποεάς anten-
noee supra nigrae, infra rassae, seta russas, genae nigro-uiuum& pe-
des ochrae-ei, semorum anteriorum «laniato basaa· nigro. — [song.
corp. 3T⁷³ lin„ Long. al. 3T⁵5 liu.

Aeaeo-nigra, subvirens, nitida. Frons atra, nitida, breviter ni-
gro-pubescens, per fasciam, latiusculam ocbraceo-pollinosam dimidiata.
Antennae majusculae, articulo primo atro, sequentibus supra nigris.
infra rufin seta antennalis rufa, nuda. Facies cx testaceo nava, su-
pra valde concava et ochi-acco· pollinam, intra baccata, tuberculo
magno obtuso subinfuscato genisque per vittatam nigram a faeie sc·
paratis Thoracis dorsum pube brevi latescente vestitum, margini·
bus lateralibus vittisque duabus aequalibus cinereo-pollinesis. Seu.
tecum testaceum, angulis lateralibus nigricantibus, pube latescente
brevi, setis marginalibus nigris. Abdomen nitidum, breviter luteo-
pubescem, posticis segmentorum secundi et tertii fasciis atris, opa-
cis'. Pedes ocbmcei, femorum anteriorum dimidio basali tarsorum-
que omnium apice nigris, tibiis anticis praeter basim ct apicem se-
morumque postiam-um basi dilute subinl'uscatis. Alae ex cinereo
hyalinae‚ adversus basim tun-scentes, cellula castali et stigmate lu-
teis, basi venae longitudinalis tertiae venalisque transversis disci ni-
gro-limbatis. - (Virginia.)

73. Helophitus tutisrons nov. sp. ἅ et Ω. Ea: affitibus
Helopltils' trivt‘uuts'3 υιἩά factet modice projectae testacea, antennis
nigris, ‘fasciis abdominis taus, prtmd interrupta, reliquis integris
vel subintegris, fronte maris, Iulios-e quam in reliquis speciebus. -
Long. corp. 43—54- lin., Lung. al. 4÷-4÷ lin.

simillimus Helopbilo trissittato. Faciei modice projectae vitta
testacea. Antennac piceo-nigrae„ seta ochracea. Frons maris latior,

quam in reliquis speciebus. Abdominis fascia prima latissima, in· ”

terruptat, fascia secunda maris lata, integra vel subinterrupta‚ macula
basali nigra interjecta, foeminae mediocris, biarcua'ta3 fascia tertia
maris mediocris, angulata, ochi-ascens, foeminae angusta, biarcuata,
cinerascens. Hypopygium maris plerumque flavum3 ult-imum sc-
gmentum abdominis foeminae fascia angusta cinerea pictum. Pedes
antici ssavi, femorum basi, extremo tibiarum apice tarsisque nigris3
pedes intermedii flavi, femorum basi tarsos-umque apice nigrim pel

 

 

