 

   

lo Δ ΙΙ. Laeto.- Dipteru

gincm anticum obscuriores, stigmate magno atro, venis validissimis
fuscia.

Foemina: Caput tolum nigrum, non magis quam in Dilopbis
plerisque elongatum. Thorax totus rusus, marginibus protboracis
lateralibus et anteriore, vitta inaequali ab alarum basi ad prothei-accan
dueta scutelloque piceis. Abdomen nigrum, nitidum, pube brevi pal-
lida instructum. Pedes rufi, trochanteribus piceo-nigris, tibiis tar·
sisque nigris, summus semorum apest, tibiae et tarsi nigro pubescen-
tes. Halteres nigri. Alae lusco-nigrae, adversus marginem anticum
obscuriores, stigmate magno atro, venis validissimis fuscis. —- (Illi-
nois, Osten-Sacken.) ’

16. Artbropeas amer-icaria nov. sp. Ω. Ex ruso tesia-
cea‚ frontis parte superiore vittisque tribus dorsalibus, latissimis,
confluentibus, nigris, abdomine obsolete fusco - fasciato , alis finive-
sceutibus, nigro-variis. — Long. corp. 42¹,- lin„ Long. al. 4} lin.

Ex rufo testacea, brevissime pilosa. Frons nigra, prope anten-
nas rusa. Occiput nigrum. In tlior‘acis dorso vittae tres latissimae
nigrae, per lineas flavido·pollinosas separatae. Scutellum cum reli·
quo corpore concolor. Abdominis segmenta singula fascia fusca ba·
sali, latissima, sed obsoleta ornantur. Pedes fulvi, tarsorum apice
lusco. Halteres ruso-testacei. Alae fulvescentes, triente apicali,
limbo posteriore lato et litura (posteriorem cellulae basalis primae
partem cellulamque basalem sicundam tegente) nigricantibus, mar-
gine postico ipso dilutius l'ulvescente. - (North W‘iskonsin.)

observatio. Ab Artbrop. sibirica, ad quem prope accedit,
frontis margine anteriore et facie rufo—testaceis, alis non albicanti-
bus, sed fulvescentibus et colore nigro latius pictis, fronte denique
foeminae latiore diversa est. —

17. Chry-sopita velutina nov, sp. c? et Ω. Atra, holose-
ricea, antennis palpisque concolor-ibus, tibiis tersisque sordide albis,
alis atris, cellularum posteriorum discis elutis.

 

0⁷⁵ capite, thorace et abdominis apice pilis nigris, reliquo ab· “ “ 304
duritiae pilis lactescentibus rarioribus vestitis. q 3 ἦ,

Ξ talo corpore brevissime nigro-piloso.

Long. corp. c? 43} lin., Ω 5T⁵³ lin„ Longo al. (δὲ --5Τ“ῑ lin. 3¹4

Pili latescentes in maris abdomine longiores, sine ullo nitore. > ast
Summus femorum nigrorum apex testaceum apex tarsorum fuscus. ; pfl
Halteres atri. Alae foeminae ‘obscuriores quani mai-is ct cellularum ci,
posteriorum discis distinctius elutis. (lllinois3 Osten-Sacken.) ω

