 

186 11. Lom: Diptera

diaeo arwinum, decumbentibus el colore in ravum ver-genle tinctis
venitm, trum-acts limbo poetico, matella marginibmque posticia se-
gmenlormn abdomtnalium cing-ulmum pilia longioribus nigris in·
afli-uena, pedsbm stavicunn'bm, 015³ byolinic. — Long. corp. 3¹} lin„
Long. al. 33 liu.

Nigr-icam, opacus, subido-pilosus. ln vertice, in primis anten-
narum articulis et in summo mysiacis margine pili aliquot nigri
cernuntur, reliquis capitis pilis omnibus albis. Antennae lennes,
nigrae. Thoracis margines laterales ct aulicus pilis candido-mican-
tibus teguntur-3 reliquum thoracis dorsum, sculellum ef abdomen
pilos paulo breviores decumbentes et colore ex albido in ravum
vergente tinctos habent. Prope posticum thoracis marginem, in
somello et in marginibus segmentorum abdominalium singulorum
posticis pili longiores nigri conspiciuntur. Pleurac⁷ pectus et venter
pilos albos gerunt. Pedes dilule slavicantes, tomento albido induti,
tarsorum apice susem semorum basi nigricante, albo-pilosa. Alae
hyalinoe, venis fuscis, prima tota, teriia et quinia. prope basim di-
lute ferruginei33 venula transversalis media a cellulae discoidalis apice
longius <distat quam a basi. -— (Mexico.)

51. Syafoechtu candidulus nov. spg (ἶ. No'gricana, opacus,
aculem opit-e ferruginem capue praeter occipit! el mentum nigro-
piloao, reliquo corpore toto confertim albo-pilo⁸o‚ pedibus luteis,
semoribus basim versus luteis, alia hyalinia. -- Long. corp. 3÷—3}
lin„ Loug. al. 3-2--32— lin.

Nigrioam, opacus, apice scutelli Gerruginen. Caput parvum,
atrum3 superius faciei dimidium polline dilute cinerascenle rare
aspersumr, pili verticis, frontis, antennarum ct faciei airig reliquum
corpus pilis confertis albis hirtum. Proboscis tenuis, capite et tho-
race simul sumptis longior. Pedes graciles, dilute lutei, remorum
anteriorum dimidio basali nigro, femoribus possins adversus basim
nigris, semoribus omnibus prope basim albo-pilosis. Alae hyalinae,
basi sublutescente. *- (Wisconsin3 Oslen-Sacken.)

52. Syaloeclnue vulg-aris nov. sp. (ἶ et Ω. Nigr-icona, acu-
tello praeter basim serr-agmen, flavo-pilosus, capite praeter mentum
et occiput nigro-piloso, pedibus flavia setulas ferrugineos gerentibus.
semoribus basim versus plerumque nigris„ alie hyalinie. —- Long.
corp. 3³5-3} lin.‚ Long. al. 332-33 lin.

Nigr-icam, ssavo-pilosus, pilis nigris in thorace, scutelle et ab·
domine omnino nullis. Capul nigro-pilosum, occipite tamen con-

 

80¹

