11. Locus.- Diptera

thoracis minus incomplclis fuscior-ibasque, vitta abdominis modia di-
stinctior-e alarumque cellulis posterioribus rarius maculatis differi.
Cellula posterior prima praeter basim et maculam mediam plerum-
que fere tola albida3 cellulae posteriores reliquae praeter quartae
basim plerumque immaculatae, rarius submaculatae. Hypopygium
ι hypopygio Tipulae fallacis simile, sed appendicibus pendulis distitu-
ωιτη terebra picea, lamellis superioribus rectis, tenuibus, testaceis.
-— (Dislrict Columbia3 Osleu-Sackcn.)

12. Tipula discolor nov. sp. Ω. Thorax cinereus, villis
canicularibus, subfusco· marginalis, medici iulegrd,· abdomen lesla-
ceum, nigro-trivillalum3 alae ex fusco cinereae maculis nigricanti-
bus subnullis, albidis compluribus variegatae, maculis uec obscurd
in cellularum bacaliam initio. nec albidis in postico alarum mar-
gine, cellulis posterioribus praete-r basim albidam primae ee quartae
immaculatis. -— Long. corp. 93- lin., Long. al. 8 lin.

Caput dilule cinereum. Rostrum ex luteo ferrugineum, lateri-
bus obscurioribus. Palpi ferruginei, apicem versus ex fusco nigri.
Antennae mediocres, scapo primisque flagelli articulis luteis, sequen-

tibus subsuseis et in basi nigris, reliquis totis nigris. Thorax cine· -

rascens, viltis latis cincreiS, media integra, omnibus subtiliter sub·
fusco-marginalis. Scutelluin flavescens, metanotum dilule cinereum.
Abdomen testaceum vel latericium, nigro triviltalum‚ vitta media

lateralibus laliorc. Terebra badia, lamellis superioribus rectis, acu-
iis. Femorum apex subsuseus. Alae ex fusco cinereae, maculis ni-
gricantibus subnullis, scil albidis compluribus variegatae, stigma ex
nigro fuscum3 macula obscura in cellularum basalium initio nulla
et maculae nullae albicantes in postico alarum margine3 cellularum

posteriorum prima el quarla iu basi albicantes, reliquae immacula-
tae. — (Massachuscls3 Scuilder.)

13. Tipula subfasciala nov. sp. (ἶ. Cium-ea, villis Μονα-
cis paulo obscurioribus subobsoletis, media (livisci, abdomine lateri-
cio, fusco-trivillalo (?); alae angusiae, ea· nigro cinereae, maculis
majusculis albidis variegatae, macula obscura insigni in cellularum
basalium initio nuilla* viiillisque albidis in poslico alarum margine,
cellularum posteriorum primii praeter basim el maculam mediam
ere told, quarld praeter apicem albidis. - Long. corp. 5⁷),- (l) Ιίιι.τ
Long. al. 7 lin.

Caput cinereum. Rostrum fuscum, lateribus ex nigro fuscis, in
speciminibus immaturis lotum luteum. Palpi ex fusco nigri. An-

 

 

