 

2⁸² ΙΙ. Luem: mpura

flavio, “uinis tomorum articulis in apice nigris, alae hyaltnae,
cellularum boatium prima ee secunda annualibus. — Long. corp.
l} lin„ Long. al. l} lin.

Aler, nitidus. Capul ex nigro cinereum, subopacum. Antennae
nigrae, arliculo terlio breviter lanceolato, in basi ssavo. Probosois
atra, palpi albi. margines thoracis laterales et pleurae praeter ma·
culam inferam nitidam polline conferto albido opacae. Sculellum
polline albida rariore aspersum. Abdomen airum, nitidum, se·
gmentis ultimis in foemina valde elongatis et minus attenuati· quam
in Plalypolpis plerisque. Pedes oum coxis ssavi, primis tarsorum
articulis iu apice subfuscis, sequenlibus fuscis, ultimo fere toto ni-
gro; femora antica subincrassala, intermedia crassa, infra setulis ni-
gris rarioribus cilinia, dens apicalis tibiarum inter-mediarum parvus
Alae hyalinae, venis fuscis, adversus basim alarum lutescentibus,
longitudinalibus tertia et quarta apicem versus parallelis vel sub-
parallelis3 cellulae basales prima et secunda aequales; venula trans-
versa basalis posterior subintegra, postice tenuior: vena longitudi-

nalis sexta adversus basim non abbreviata. — (New Hampsllirc3
Osten · Sacken).

79. Plalypalpus apiculis nov. sp. ῼ. Ater, nitidus, tha-
racia marginibus lateralibus plear-isque obsoletis-sime albida-pollmosis,
pedibus slavis semorum aulicorum posticorumque apice supra ma-
cula oblongi nigrd violans, ultimo larsomm articulo nigro, alae
hyalinae3 cellulae basales prima et secunda aequale-3. -- Long. corp.
15⁸3 lin„ Long. al. l} lin. Ι

Ater, nitidus. Caput minus nitens, facie conlerlim albo-polli-
nosa. Antennae nigrae, articulo tertio breviter ovato, basi anguste
lutea. Proboscis nigra; palpi albidi. Thoracis margines laterales
et pleurae polline albida-cinereo obsoletissime aspersae, modice ni-
tentes. Abdomen nitidum. Pedes cum coxis flavi, ultimo tarso-
rum articulo nigro, femoribus anticis posticisque in apice supra ma-
cula ovata nigra nolalis3 femora antica modice incrassata, inte?-
media aulicis paulo crassiora, infra breviter nigro-einata, dens api-
calis tibiarum intermediarum brevis. Alae hyalinae, venis fuscis,
in basi luteis, longitudinalibus tertia et quarta parallelis3 cellulae
basalis prima·secun‹lae aequalis vel paulo longior, venula trans-
versa basalis posterior completa, vena longitudinalis sexta basim
versus abbreviala. - (Pennsylvania3 osten-Sacken).

80. Platypalpus flavit-ostris nov. sp. ἆ. Flemus, supra
mse-scens, nitens, capite cinereo, proboscide flava, ultimo antenna-

 

cin«
llav
lore
nigl
inlr
95!
erni
api«
infr
teri
gen
ver
tud
Sar

001

