          
   
       
       
   
       
   
     
     
     
     
       
   

Amerteoe septentrionalis. 57

   

Ati-uni,- opacum. Antennae fuscae. Thoracis dorsum lineis
quatuor longitndioalibus et margine postico albo-pollinosis· scutel-
lum immaculatum. Pleurarum maculae et mctanotum albo-pullinosa.
Pedes ex fusco nigri, pedum‘anticorum genibus et ima metatarsi
basi, pedum posteriorum annulo tibiarum hasali, metatarso praeter
apicem articulisque tarsorum duobus sequentibus in basi albidis. Hal-

teres ssavi. Alae pure hyalinae, venis crassioribus testaceis. —— (Cuba;
Gundlach.)

«μθ-..Ἤ Α κω.
. « 0

3. Leptis ochrae-ea nov. sp. Ω. Ochracea, immaculata, tho· ⁵
racc m'aeido, capite nigro, albicio-pollinem, antevenis, pulpis el pro-
boscide flavis, tarsis susci-s, alarum apice et venarum transversa-
Ia’wn, marginis postici venarumque n'n marginem posticum excurren-
tiumlimbis scaccis. -— Long. corp. 4} 'in.‚ Long. al. 4 lin.

..⁴- ⁴ ...nm „mm-ae ⁴

Ochracea. Caput nigrum, polline albido cinereum. Antennae ²:
flavae, seta terminali fusca. Palpi ssavi, pilis pallidis hirti. Pro· l³‘
boscis ochracea. Thoracis dorsum et scutellum nitida, sine ullo vit· l
tarum vestigio. Pleurae flavae. Abdomen minus nitens, immaculatum.
Peo'es ssavi, femorum anticorum apex late infuscatus, tibiae amicae
pallide flavescentes, triente apieali insuscato, tibiae posticae ple·
rumque apicem versus, interdum totae infuscatae, tarsi ex nigro susci,
basi intel-mediorum pallida. Halteres ssavi, capitulo infuscato. Alae
latescentes‚'costam versus ochraceae, stigmate subfusco; apex, limbi
venarum transversalium venarumque, quae in marginem posticum

 
      
       
     
   
       
        

„m exeunt, denique tenuior marginis postici limbus fusci. - (chv
olis York3 Edwards.)
ita· 4. Leptis costato nov. sp. c? et Ω. Lutea, antennis, pro-
ho- bosee'de polpa'sque concolor-ibus, thorace fusco triviltaeo, in mare
bus praeter humeros el dimidium plen-rarum superius cinereo, abdomine
gro trifariam nigro-maculato, alis ex fusco cinereia, cellula costati lu-
ὃς) ted, stigmate succo. ·—- Long. corp. 5i-G÷ lin., Long. al. δὲ lin.
ali, 'Caput nigricans, facie et occipite polline pallido cinereis, oeulis
102 maris contiguis, fronte foeminae cs l'usco cinerea. Antennae dilute
en. luteae, articulo primo paulo obscuriore, seta terminali nigra. Palpi
ssavi, pallide pilosi. Proboscis dilute lutea. Thorax foeminae luteus,
maris cinereus, humeris tamen pleurarumque dimidio superiore dilute
‚ luteis; in utroque sexu vittae tres latissimae fuscae adsunt, quarum
que media linea pallida dissecatur. Seutellum luteum, prope basini ex
in.‚ i nigro fuscum. Abdomen maris luteum, segmentis singulis nigro

trimaeulatis, maculis lateralibus segmentorum ultimorum obsoletio-
5-

