 

222 ΙΙ. Lm: Πρω-α

Nola. Tipule cenedensis, Tlpulee balloplerae proxima, solennes
obscuriores, vntum lber-acis mediam villula susc& integr} dis·
sectam, apicem abdominis juxl- bypopygium non exe-votum
et superiores bypopygii lamellas mulio breviores babel.

20. Tlpula [cauponula nov. sp. c?- Paluda, antennis algeo--
annulatis, thoracis dono ex susce ocho-aceo, vum concoloribuaesmco-
nav-glomus,- alae latae, α lutea ditate subsanno, mae-ulle aliquot
saecla albldlsque pluribus· variegatae, mamm obseura majore a·
cellularum batallum mllio nulla, cellulis ponerem-ebus praem neu-
dam prlmae baum cellullsque asinariam immacula1113 lamella hy·
popygil suprema nigra, non longior quam latter. — Long. corp. δὲ
liu„ Long. al. Ἡ lin.

Pallida vel dilule ochi-acea. Capul concolor, verlice subcinera-
scente. Antennae uem-acue, apicem versus obscuriores, arliculis
luteum, lateribus obscurioribus. Palpi ocbraeei vel ex fusco ochi-aeci,
basi fusca. Thoracis dorsum lusco-ocln‘aceum3 villae concolores,
fusco-marginatne; margines villarum laici-alium aequales, villae me-
diae poetice allenuali, antico valde dilaluli. Pleume ex ssavo ob-
solete einen-ascenles, immaculalae. Abdomen fusco univillaium. Hy-
popygium magnum, appendit-ibus pendulis nullis instructum, lamella
suprema rotunda, nigra. Fennorum apex fuscus. Alae lalae, ex
luleo dilule subluscae, adversus coslam lulescenles, nnaculis salut-a-
lim-ibus paucis, albidis pluribus variegatae, basis venae secundae
fusco-marginata, stigma fuscum, cellularum posim-iorum prima in
basi albicans, reliquae immaculatae, maculae albidae in cellulis axil-
laribus omnino nullae, venulae transversales basi alarum proximae
infuscatae, sed macula obscura major in cellularum basalium inilio
nulla. — (New Hampsbire3 osten-Sacken).

..Nola A 'ripula behele alis lalioribus, anlennarum apice ob-
scuriore, pleuris omnino immaculatis et abdomine fusco-villain
differt, bypopygium minus, appendicibus pendulis vel inflexis
destitutum, lamella suprema non oblonga et lulea, sed rotunda
et nigra instructum diversitatem man-is aperte demonstrat.

21. Tipula centn-alis nov. sp. δ’. Obscura cinerea, villis
thoraca· concentoribus obsolele el subtiliter fusco marginalis, abdo*
mine sordide testaceo, villis tribum el segmentis ultimis duobus
nigris, ulae ex cinereo jicecae, stigmate el macula in venae se·
eundae baal nigra-fissas, macula minuta centron cellulieque discoi-

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

3.·=.³··=··.·=·„··· .·..

ῗςᾶαθ-σαω-

 

