igram
ι foe-
Pedes
o ni-
te lu·

Occi·
“¹709
¹ αυίες
vitm
utum ,-

·-7÷

ostrum
ultimo
iac te·
primis
ttis ex
tellum
‹lomen
ris va-
ne, ap·
tenui·
ice in-
.lac ex

 

o, sed

gro el
otioque
νά, al·
. 7 liu.

genae
naccae,
orbita
sum in
as duas
ntes et.
colore

Antan-icoc sopietur-inmite. 228

flavo pictas ostendit, in pleuris praeter humerum niaculae tres laete
tlavae cernuntur, quarum ea, quae prope coxam anticam sita est,
plerumque obsolescit. Scutellum ssavum, margine basali interdum
fusco vel nigro. Metauotum nigrum utrinque maculam flavam ha·
bet. Abdomen ssavum3 segmentum primum praeter angulos laterales

⁴ nigrum, segmen a sequentia singula fascias binas angustas nigras ha·

beot, alteram margini antico contiguam et integram, alteram mc-
diam et interruptam. Venter niger, margine segmentorum singulo·
rum postico ssavo. Pedes ssavi, tibiis tarsisque anticis nigris. Ala·
rum dimidium anterius fuscum, posterius hyalinum. - (Pennsylva-
nitu Osien-Sncken.) W
Nota. Spilomyiae genus cellula marginalisclausa a Milesiis, ΐο-
moribus posticis dentatis a Temnos'tomis distinguitur.

34. Spilomys'a fusca, nov. sp. 0⁷⁴ et Ω. Nigrofmcoe, sa·
eie, thoracis maculis villulisque, scutelli margine et fasciis in ub-
doma‘m’s opit-e tribus dilecte sulphureis. — Long. corp. (ig—7 lin„
Long. al. 5‡-⁶†⁷³5 lin.

Caput diluto sulphureum, vertice, vittula faciei incompleta ot
vittata srontali supra abbreviata nigro-fuscis, antennae fuscae, arti-
culis duobus primis saepe nigris, occiput nigrum, orbita albopolli-
nosa. Thorax ex nigro fuscus; dorsum in margine antico maculas
quatuor, in dimidio posteriore lineas duas hamatas, inde ab angulis
posticis usque ad suturam pertinentes, et strigulas duas dimidiam
circuli formam efficientes, colore dilute sulphureo pictas baben in
pleuris maculae tres dilute sulphureae cernuntur. Scutellaam nigro-
l'uscum, margine postico dilute sulphureo. Abdomen nigro-fuscum,
breviter nigro-pilosum3 segmenti secundi margo posticus angustissimo
flavescit, segmentum tertium limbum marginis postici aequalem et
utrinque fasciae mediae initium breve dilute sulphurea ostendit-3
segmentum quartum fasciam anguste interruptam et limbum margi·
nis postici latiusculum sulphureos habet. Hypopygium maris totum
sulphureum. Venter ex nigro fuscus, incisuris dilute flavescentibus.
Femora fusca, testaceo ct sulphureo varia, tibiae anticae praeter ba·
sim sulphuream fuscae, posteriores sulphureae, apice tamen ochra-
ceo, tarsi antici fusci, posteriores ochracei. Alae subhyalinae, in
dimidio anteriore fusco-literatae. -- (Peunsylvania3 osten-Saena.)

35. Te mnostoma obscura, nov. sp. d*- Nigra, abdominis
segmentis singulis flavo tcmsmiatmsocie submouendam. — Loug.
corp. ΔΗ- lin., Long. al. 4÷ lin.

17*

 

