 

218 ΙΙ. Loem Diptero

orum apice turcisque (articuli privo-i bui tamen excepta) utigr-103
olm datm saloerner-accentu, venia poetici· dauco mosacen, anticio
cun coum el auga-au σε succo nigris.

Long. corp. 2†·-²·r⁷¹r lin„ Long. al. ’ἰὰ-21], lin.

Mau: Bibioni· gracili· mari eimillimue, {ursorum poeticorum
articuioe singulos crassiores et alas non cinereae, sed pure hyalines,
venis posticis dilatioribus instructas habeis, praeterea piii thoracis
et nentem, quoe Bibio gracilis nigros habero nolet, in hoc nostro
Bibione longipede semper pallidi sunt. — Foemina a· Bibionia gra
,cilio foemina pedibus posticis brevioribus, aiis non ex cinereo eub-
fuscis, sed dilutissime subcinerasceniibus venisque poeticis dilutiori-

bus differt. —— (District columbum Oeten-Sacken).

13. Scaeopu pygmaea nov. sp. Ω. Nigra, modice nitens,
atie Ingaunis, vena longitudino& secunda brevi, furca ternae me-
diocri, basim versus angustissima, apicem versus subito ditatum. —-
Long. corp. ᾖ· lin, Long. al. ἦ lin.

Nigra, modice nitens, {arsis sordide albicantibus vel sub-fuscis.
Antennae breves, crassiusculae. Alae albido hyfflnae, venis primis
duabus et cosia inde a basi usque ad venae secundae {inem sub-
damnantibus, reliquis sine colore3 vena secunda, primam longi·
tudine paulo superans, dimidia 3Ιό brevior est3 venne tertiae furca
mediocris, sed pedunculo multo brevior, ramis prope basim valde
approximati8‚ apicem versus subito divergeuiibus‚ anteriore recurvo,
posteriore incurvo. — (District Columbia3 osten-sacken).

14. Tepula fraterna nov. ep. ῼ. Antemnae ochi-accae, api·
cem veram subsit-scae, flag-elli articulis in basi alr-is,- alae vittatae,
limbis venue quintae angustius obscuriusque, coelae laesus et poulo
dilutius suecis, villa media cinerasceme usque ad cellularum busa·
liu-m finem pertinente el fascia irregulari albida a cosm per cel-
lulae discoidalis barim prope ad marginem posticum ducta. — Long.
corp. 6-4- lin„ Long. al. 8ss⁵5 lin.

Caput ex fusco cinereum, linea medizi frontis et occipiiis fusca.
Rostrum admocum, lateribus infuscati83 paipi subfusci. Antennae
laete 'ochi-accae, apicem versus ex ochraceo subfusae, flagelli arii-
cuiie inde ab secundo in basi atris. Thoracis dorsum cinerosam,
vitiis fusco-cinereis‚ subobsolete fusco marginatis, medi& per lineam
nigro-fuscam dissecta. Abdominis latera praeter basim late infuscata.
Extremus femorum apex fuscus. Alae vittatae, limbis costae et
venne quintae suecis, ἰΙΙο latiore, sed extra cellulam subcoetalem

 

 

 

 

 

 

 

n n&—

-n--nhrA—-AA

 

