Annio-e eeu-ursonem. 141

- 73. vaoenia aaaron«. nov. ap. Ω. naama-10, num-cnm·
dra, cupite cun numu oe cun orie mab-0 concuba, opaco,
triangulo verticuli ennon nitido, coxit pedib-noque βιαίας aloe- aub-
surena· wer-u· marg-mem ponticum cinereae, vendo longitudinnllbua
ter-ud d quor-m apicem verm modice daur-gentibus. - Long- corp.
-Η- lin.⁹ [οὓς. al. Η- lin.

Numam-ala, nitidiaaima, aira. Caput concolor, opacum, triau-
gulo verticali magno nitidi-simo, cupra cum ocelli· contigno, inl'ra
fronlis marginem prope attingente. Antennae atrae, articuli· primia·
duobus brevissimis, tertio orbiculari majusculo, seta concolora vali-
* diu-cum, distincte pubescente. Facie· modice lata, brevis, concava.
Partes oria alu-ae. Genae lineam, angutiae. Scnlellnm convexum.
coxae et perles ssavi. Halteres concolores. Alae subitancae, adver·
ana marssinem poeticum cinereae, venia ex nigro fuscia, longitudinali-
bna tertia et quarta finem verane nonnihil ‹livet-gentibue. — (Penn-
‚ sylvania.)

74. otc-‘nu otrieepe nov. ap. c? ei. Ω. Gracina, nuidis-
aimn, nigro-viridis, capite cum antennis el pov-libna oria otro, opaco,
triangulo verticuli tamen nitido, coxis pedibusque diluta flnvieanii-
bue,- alae σε s²⁴⁸⁶⁰ cinereae, venie ex fusco nigri-5, longituda‘nnlibua
tercia et quarm aabpmaltelis. — Long. corp. -Η- lin..,' Long. al. -Η lin.

Gracilis, angusta, nitidissima, nigro-viridis. Caput atrum, opa-
cum, triangulo fronlali magno, nitidissimo, supra oculis contiguo,
infra non ad frontis marginem usque pertinente. Antennae atrae,
articuli· primis duobus brevissimis, tertio orbiculari, aei-'1 tenui con-
colore, brevissime pubescente. Genae lineares, angustissimae. Scu-
tellum convexum. Coxae et pedes toti dilute ilavicantes. Halteres
concolores. Alae dilule fusco-cinereae, venie ex nigro fuscis, longi-
tudinalibue tertia ei. quarta apicem versus rectis et eubparalielis. -
(Pennsylvania )

Nota. Ab Oscin. atrieorni zen„ cui simillima, corporis stature,
tertio antennarum articulo palpisque minoribus, venis denique
longitudinalibne teriia et quarta minue adcurate parallelis vere
distincta videtur. ¹

75. owine« hirta nov. sp. ὅ. Nt'gra, modice naono, aelu-
δὴ nug-ria in capite, thorace ee emeno longioribus quam in reliquia
mdabat, mico frontis margine el antennia flavia, hie supr-a m·-
ffo-mginntia, facie et genia albidis, coxis, dimidio priore ,lemo-
rum tibiarumque baal semper, exn-emo tibiarum apice turcorumque

 

