ι·υι’πυ
ulam

alae
riori-
[long

inera-
primo
lorum
orsum
media
inler-
tellum
im vel
ygiuui
ι εεῐῑΐι
Apex
centes,
iac ee-
quarta

- (Eng-

»tennis
urii el

viu is
, inuti&
mallis ς

Amen-icae ,nepteo-ermanus. lm

luscis obsoletis, saepius nullia. llypopygium mediocre, concolor,
fusco-maculatum, lamellis superioribus omnium minutissima. Terebra
brevis, lamellis superioribus latiusculin, aculis. Femorum apex (li-
luto aubl'uecus. Alae cinereae, apice paulo obscuriore, advorsus co-
slam diluto luteecentm, maculis albidis subquatuor obsoletius varie-
gatam stigma fuscum cellularum posteriorum prima et quarta in
bani albicantes, reliquae cellularumque axillarium margo immaculati.
-·· (Massaohusem Scudder.)

17. Tipula versicolor τιον. ap. Ω. Thou-wa «loreum ex ci-
nereo dilate ocloraceam, vitus ex ochraceo sacch, immergimus,
media ‹liciad3 abdomen antunnacum. aigro trivillalum3 alae aub-

j'uacae, sugmale obscuriore, macaln‘e albidis aubqaaluor variegatae,

cellularum posteriorum prima el quarta in base albicantibus, reli-
quia immaculatis, nim-gine cellularum axillan‘am immaculato. -
Loug. corp. 732,- lin.‚ Longe al. 8-st lin.

Caput ex cinereo subocliraceum, rostro palpisque luteis, his
apicem versus nigricanlibus. Anlennae ..... Thoracis dorsum ex
cinereo dilate ochraceum, vittis ordinariis ex oebraceo fuscis, im-
mergimus, media per lineam dilute ochraceam dissecta. Abdomen
auranlincum, vittis tribus ex fusco nigris, lateralibus tenuibus, media
laliuscula. Terebra brevis, lamellis superioribus acutis. Femorum
apex niger. Alae sublatione, adversus coslam lutesceiites‚ maculis
subqualuor albidis variegatae3 stigma ex luteo fuscum, apicem versus
sanun-atius fuscum3 cellularum posterioriim prima et quarta iu basi
albicantes, reliquae immaculatae3 margo cellularum axillarium im-
maculatus. —- (lllinois.)

18. Tipala hebes nov. sp. 0⁷⁸ et Ω. Pallida, arilenm'e nigro-
anomaeus, llioracia dorso exsusco ochrae-eo, arneto auricoloribus-saeco·
marginalis. Alae late’usculae ea· luteo dilate ‹vulfino-ae, macules
aliquot saecla albidi-sque pluribus variegatae, macula obscura niajore
in cellularum bassatium initio naua, cellulis posterioribus praeter
albidum primae basim eellnlarumque amularium margine immacula-
lt'e. —- Long. corp. 0⁷* δὲ, Ω ’73--8 liu, Long. al. 7—75— lin.

Tipulae fallaci et gratae similis, ab utraque praeter hypopygii
formam antennis nigro-annulatis et alis latioribus rariusque albido-
maculatis facile distincta. Pallida vel dilute ochracea. Caput con-
color, vertice subcinerascenle. Antennae ocliraceae‚ articulis flagelli
iu uimque sexu simplicibus, basi singulorum aira. Rostrum luteum„

lateribus obscurioribus. Palpi ochi-acci vel ex fusco ocliracei.. basi
13*

 

