zi, femori-
mi· teiln
nn et me-

rea albidi.
»baoletum ς

»ecia prue— ⁴

cinereo,
Ie, pulpis,
testaceis ς
’.31 ‘'blan’‘
ang. ¹ corp.

or. Paipi
tucis, bre-
ngusiiore.
ementibus.
¹enibusque
ima basi
u, cenula

dibus ob·
discrepat,

obscum

> ima, en-
stigmate

lomenia
¹ Ιο cm.
locria.

v diacoi..
ualerio-

ibasque
ves, ni-
κ 3 paipi

Aunes-deu septentrionalia. 33

nigri, probo-ci· nigra, crassissima, capiti aequaiia aut paullo longior.
vitiae ibon-aci· quatuor dnrsuies obsoletae, fuscae. Caput, iboraeia
demun· et acuielium nigro-pilosa. Abdominis pili longiora pallide
subfusci. liypupygium magnum, erectum, nigrum, iameilae superae
oblongam ianneiiae intermediae iatius-ea, obtusae, in margine apicaii
pilis longi· nigris vestitae, lumeiiue inferne minutae, nigro pilosae,
manutentum cenirale longum, arcuatim ascendens. Pedes nigri, cun·

’ iet-iius nigro-pilosi, metaiarso antico modice incrassato. {lanera

sordide nigri. Alae hyalinue, dilun- cinerascenies, venis ct stigmate
obscure fuscia, celiulzi discoidali mediocri.
Foetnina: Ex aibo cinerea, thorace vitiis quatuor obscuriori·

. ’ bns signato, abdomine candido-micante et pilis pauidis breviatimis

rare vestito. Pedes breviter pilosi. Halteres sordide albidi. Alae

’ hyalinae, diluie cinerescenles, venis ei stigmate obscure fuscia, margi-
„ nis postici dimidio upieaii cinereo-limbum, ceilulu discoidulis maxima,
’ aiae marginem fere attingens, cellula posterior secunda minuta, cum

teriia in unam confluens. —· (Disir. Columbiu; Oeten-Sacken.)

61. Rhumphomyia lituu-aea nov. sp. c? ei Ω. Aue cim·
reo, aut albida, breviter pilosa, coxis pedibusque sordide testaceis,
tureis ex nigro stacia,- antennae breves nigrae, ,erubescis craecia-
ainm, cupite paullo longior,- laateeres albi3 atae ex fusco citur-eae,
venia validis suecia, stigmate angustissimo fusco· 2

c? thorax ex albo einer-eus, abdomen obscurius cinereum ,⁰ luypo-

·  pygium naoguum, ascendens, lamellis obtusis, filameulo centrata· ar-
1 riculo, alae simplices, cellula da'scoiduli mediocri,· tibine posticae el

ὅ metatur-si postici deme fusco-pilosi.
ox e pe· ’

Ω chorax ex cinereo albidus, abdomen candidum ,- alarum apex

, strigis duabus cinerei-e pictam,- cellula diaeoiclule's permagna, alae

”iurginem sere attingens.
Long. corp. 13-‘2 lin„ Long. ai. 24—23 lin.
Mas: Cinereus, capite, scuieilo ei thorace ex albido cinereis.

· Oculi late distantes. Antennae nigrae, breves, articulo tertio latiu-
’ senio, slyio terminali minuto. Palpi minuti, nigri. Proboseis fusca,
ζ crassissima, capite paullo longior. Pili thoracis nigri, breves, rari.
² Scuteiii setulae apicales duae, nigrae. Abdomen obscure cinereum,

pilis pallide luicis rare vestitum. Hypopygiuni cx cinereo nigrum,

maguum, clausum, ascendens, lanienis obtusis, superioribus in mar-

gine apicali breviier nigro-pilosis, filamenio centn-ali nigro, arcuato.

(lonae testaceae, subnudac. Pedes sordide testacei, femorum om·

nium apicibus tibiisque enticis praeter basim fuscis, tarsis omnibus
3

 

