 

Amen-icae septentrionalis. 73

36. Hilaro volonno nov. sp. ἅ et Ω. Tota alra, nigro-
po'losa‚ eapite ‘horamque velumus, abdomine pedibusque modice ni-
tentibus, alle ex cinereo nigris-antibus, stigmate satnran'as nigri-
cante, antico maris metator-eo incrassato. — Long. eor-p. 14 lin„
Long. al. η lin.

Tota atra. Caput mutinum, nigro-pilosum, antennis palpisque
concoloribus. Thorax opacus, velufinus, nigro-pilosus. Seutellum
modice nitens. Abdomen eum scutella concolor, nigro-pilosum.
Pedes toti nigri, breviter nigro-pilosi, antico maris metatam ob·
ionga, incrassato. Alae ex cinereo nigricantes‚ stigmate ex fusco
nigro. — (bisti-iet Columbia3 Oeten-Sacken.)

37. Hilaro unicolor nov. sp. ἅ. Ex nigro cinerea, conser-
lim nigro-pilosa, abdomine ex cinereo nigro, antennis, pulpis, lual-
ceribus pedibusque tom nigris, antico marie metatur-so incrassato,
alis astute ammenta-hm, stigmate nigro. — Long. corp. ¹⁴} lin.‚

Long. 31. 13· lin.

Caput nigrum, nigro-pilosum, occipite ex nigro cinereo, an-
tennis palpisque nigris, proboscide brevissima. Thorax ex nigro
cinereus, opacus, pilis confertim-ihus nigris hirtus. scuteuum tho-
raci concolor. Abdomen ex cinereo nigrum, opaeum, nigro-pilosum.
Pedes toti nigri‚ breviter nigro-pilosi, tibiis posticis pilis aliquot
longioribus instructis3 metatarsus anticus incrassatus. Halteres nigri.

Alae dilute ci'neraseenteffi stigmate nigro. — (Maryland3 Osten-
Saeken.)

38. Hilara nv'grivenlris novv sp. 0⁷¹'et Ω. Ex nigro el-
nerea, opaea, confertius nigro· pilosa, abdomine nigro, nitido, pal-
pis testaceis, antennis, balearibus pedibusque nigris, coxis amicis
praeter basim, semorum anticorum basi et genibus extremis ea flavo
testaceis, antico maris melalarso incrassato, ah‘s dilutissa‘me eine·
marcentibus, stigmate nigro. — Long. corp. 13- lin„ Long. al. 13¹- lin.

Caput nigrum, nigro-pilosum, antennis consularibus, occipite
einen-eo. Palpi ex ssavo testacei, basi fusca. Proboscis capiti sub-
aequalis. Thorax ex nigro cinereus, confertius nigro-pilosus. Scu-
tellum thoraci concolor. Abdomen nigrum, nitidum, nigro-pilosum.
Coxae amicae ex flavo testaceam, basi fusca, posticae plerumque
torae nigrae, inlerdum in apice testaceae. Pedes nigri, breviter
nigro-pilosi, femorum an'icorum basi genibusque extremis semper
ex flavo testaceis, femorum intermediorum basi rarius testacea3 an·
tinus mai-is metatarsus oblongus, incrassatus. Alae dilutissime eine-
raseentes, stigmate nigro. — (Pennsylvania3 Osten-Sacken )

⁶*

 

