 

40 ΙΙ. Loem Diplem

Antenuae mediocres, ex ferrugineo flavae, articuli fei-tii apice
rotundato, seta subnuda. Oculi magni ct subruta-idn genae niedlo·

eres3 proboscis non geniculata palpique breves. -- Thoracis dorsum χ’

albido-pollinosum‚ pube brevi-albida setisque nigris praeditum seu-
tellum quadriselosum. -- Abdomen nigro-pilosum. Terebra foemi-
nae depressa, atra, nigro-pilosa, tribus ultimis abdominis segmentis
simul sumptis paullo longior. — Pedes fusco-nigri, trocheium-ibus,
genibus, tibiarum apice tarsisque ex ssavo ferrugineis. Alae amidae,
stigmate fusco, venis omnibus, excepta longitudiusli orinia, nudis,
in parte alarum basan pallide ssavis, iu reliqua ala fuscis. - (Penu-
sylvania3 osten-sacken.)

74. Trypelu Ver-novatae nov. sp. ff el Ω. Helva, manuam ·‘

nigro, eapite, thou-acis vc'uu' laem-ati, superiore plear-orum parte el
ameno pallidius, ωιεείυιὶε, terebra pedibusque obtem-sus fluvi„- ala-
rum dimidio apicula· ‚fasciis eribus suecis subrent-ulain, prima in-
completa el obsoletiore, secunda integr-ci, ter-tid postica abbreviata. --
Long. corp. ‘lif-f-z'q' lin„ Loug. al 23-2--23 liu. ”

Caput ssavum, orbita oculorum angustissima albo-micante. Au· s
lcuuae ocbruceae‚ articulo tei-tic oblongo, scta subnuila. Oris aper· “

tura majuscula,> rotundato, proboscide uon geniculata polpisque me-

diocribus. Oculi magni, oblongi. Thoracis dorsum pube brevi al· -
bida setisque pallidissime fuscis vestitum. Scutellum planum, qua·
drioetonum. Metauotum nigrum, albido·polliuosuui. Abdomeu ex
helvo luteum, pilis iu margine abdominis laterali et iu segmentis 3³

ultimis nigris, reliquis pallidis. Terebra foeminae ochracea‚ nitida,

subdeprcssa‚ tribus ultimis abdominis segmentis simul sumptis aequa·

lis, pilis teneris nigricantibus vestitae Pedes toti l'ulvesceutes. Alae

subbyafinae, per fascias tres transversas irregulares maculasque ali·  
quot minutas apicales fusco subi-etieulatae3 fascia prima postice valde

' abbreviata a stigmatis basi obseura oblique ad venam transversam
mediam descendit ct. baud raro obsolescit, relicto veuulae transver-
sae limbo obsoni-03 fascia secunda augusta est ct reeta a costa us·
que ad marginem posteriorem extendum-3 fascia tertia inaequalis
et poetice abbreviata cum maculis oostalibus cohaeret. venation-

gitudinalis prima setigera, reliquae nudae. — (Pennsylvania; 001le
Sacken.)

75. Panopen-a superba nov. sp. 0⁷⁴ el 9. Flavo, segmen-,-
ηε &dominatibus sing-ulis serie putridorum nigrorum prope morgi·
nem posticum notulis,- aloe longae, vina castate· latissima et sa-

scia
lin ‚‚

Ani
Tho
lum
seri ··

Ple

stali
“ lato,

 

