Amerieae septentrionalis. 9³

pida pallide flavescente3 vena longitudinalis tertia nuda. — (Cali-
fornia3 Agassiz.)

79. Lauxania albavillala nov. sp. Ω. Atra, opacn,sn·
eie, smmis lateribus, elom-aces vittis scutellique margine albo-polli-
nasica, antennae fuscae, seed pilis longis plumaecu alne pallide sub·
fuscae, adversus· „ostam paullo obscuriores. — [οὓς. corp. Η -
15⁷3- lin.‚ Long. al. 172--1315 lin.

Atra, opaca. Frons declivis, utrinque vitta albo-pollinotni or·
nata, vitta media obsoletiore fusca dividitur. Antennae ex rul'o snb·
fuscae, articulo tertio oblongo, setin nigra pilis longis plumata. Fa·
cies planiuscula‚ albo-pullinosa; clypeus modice prominens. Occi-
pnt albo-pullinosum. Thoracis dorsum aterrimum, opacum, vittis
quatuos· integris polline albo obtectis ornatum. Scutelli atri margo
albo-pullinosus. Pleurae atrae, vittis duabus albo-pollinosis variega-
tae. Abdomen nigrum, polline tenuissimo cinereo tectum, apicem
versus subnitidum. Pedes ati-L tibiarum basi albai. tarsis sordide al-
hidis, apicem versus nigricantibus. Halteres albi. Alae «tilnte snb-

fuscae, costam versus paullo obscuriores, basi concolore. — (Cuba3
Gundlach.)

8⁰. Scotiocenera helvola nov. sp. θ’ et Ω. Famae flaura.
marginibus segmenlorum abdominalium posticis nigricantibus. api-
cibus venarum longitudinala‘um, quae in alne apicem excurrunt, el
vend transversa posteriore fusco limbatis. -- Long. corp. 43⁸ -5 lin..
Long. al. cus—42} lin.

Pallide flava. Antennae luteae, seta tenui, elongata, brevissime
pubet-ula. .Oculi subroiundi‚ mediocres. Facies recedens, antico
oris margine subobsoleto‚ seta mystacina utrinque unica. 'l'boracis
dorsum plerumque reliquo corpore paulo obscurius, setis intermediis
in mare multo subtilioribus quam in foemina. Scutellum nudum.
Pleurarum dimidium inferius pilosum, superius nudum, pilis tamen

nonnullis minutis supra coxas anticas aspersum. Segmenta abdo-
minis singula‚ primo tamen utriusque sexus et ultimo maris exceptis„
postiae nigro marginatis. Hypopygium parvum. Pedes toti pallide
flavi. Alae lutescentes. vena transversa posteriore venarumque in
alae apicem excurrentium singularum fine distinctissime fusco lim-
batis. — (lllinoi's3 Oeten-Sacken.)

81. Anorouoma marginata nov. sp. (ἲ et Ω. Helva. cn-
pile praeter frontem pedibusque totis pallide flavis, alis ‹lituee hel-

 

