alpis
Uoco,
uela-

fla.

-iim-

llo·
ribus
con-
ι ssa-
lar-
inne,
pro-
rans.

t.—

culae
igini·

 

&lore
scu-
, ¹im-

ᾖ -.
l'ho·

unsis,
ican-
e di-
{rsus
pitu·
iera·
ε op-

 

 

Americue septeno-immun. 2⁰7

Mus. Capul airum, nitidum, l'ronle supra atilcnnas albo-polli-
noso. Articuli antennarum nigrarum, nisi fallor, viginii el sepiem,
arliculi flagelli infru appendicibus perlongis ocbraceis inslrncii. Palpi
ssavi. Proboscis nigra. Thorax subnudus, ex piceo niger, humeris,
vittis dorsi sublaterulibus maculisque pleurarum piceis. Scnlellnm
ilion-aci concolor. Abdomen nigrum, pube brevi ex ferrugines* rusca,
in segmenlis posticis nigra praeditum. Coxae posteriores subfuscam
coxae anticae pedesque pallide ssavi, semoribus posticis praeter ba·

sim et apicale libiarum posticarum dimidium ex piceo nigricnnlibus.⁴

llalleres ssavi. Alae cinerescenles‚ cellulis cosialibus et marginali-

bus, venarum transversalium limbis et apice alac nigro-insumalis.
Foemina. Similis mari, sed obscurior et major, nnlennis bre·

vius pectinaiis, flagelli appendiculis quinque primis ochraccis‚ reli-

quis nigris, pube abdominis nigra breviore, femoribus anterioribus·

plerumque badiis el alis quam maris multo obscurioribus. - (llli-
nois; Osten-Sacken.)

Nota. A Rhacbicero ruficolli Hal. iborace obscuriore, semoribus
libiisque pedum. poeticorum magna ex parle nigricanlibus, alis
obscurioribus et antennis in utroque sexu peclinaiis facile di-
slinguiiur.

7. Rhacliicerus voripes nov. sp. ἅ et Ω. Niger, 'numeris
ee laterali ata-'coracis margine testaceis vel piceis, ovilermia nigris, mo-
ris pectinario, foeminae simplicibus, pedibus nigris, tibiis milicie io·
tis, imermediia praeter apicem, posticisque in basi atheo, metatam·
omvu'bua olbis, in apice nigris, olis nigrolnebutonio. - Long. corp.
ἅ 3, 9. 3} lin„ Long. al. ἆ 3, Ω 33- lin.

Mas. Caput· nigrum, nitidum, occipite el antica ironiis fasci-‘i
cinaeis, opacis. Antennae ex fusco nigrae, flagello infra pen-longis
arlieulorum singulorum appendicibus pectinato. Thorax sordide ie-
slaceus, disco dorsi nigro, pleurarum maculis piceis. Scuiellurn ni-
grum, margine sordide testaceo. Abdomen nigrum, postico segmen·
iorum singulorum margine angustissimo albida, triente postico pube
albidi, brevi sed conserta vestito. Coxae piceae. Pedes nigrican-
tes, interdum picei; libiae untione stolae, intermediae praeter apicem,
posticae¹ in basi albae; meialarsi omnes, apice excepto, albi3 calcaria
libiarum anteriorum alba, posticarum nigra. Alae ex cinereo sub·
hyalinae, cellulae cosialis apice, cellula marginali praeter basim, ve-
narum transversalium limbis el apicali alarum triente toto nigro-in·
sumatis.

Focinina. Major quam inas ct obscurior. Antemnae simpli-

's
ἃ ’,
v ι
” '⁸2
ir}
ᾗ
ι’··
521⁴
,2⁴
.,
, ι’,
-5
’ξ
ἑ

