venti-
⁴ lessfl.
σοροΙ-
ὦ, in
ο tor-
t ocu-
nime
ibidu-
ιι n Ιί.
mode
apice
m in-
seue,
e in-
tene,
Heres
venae
ι· ve·

fridda,
m, ὅτι
banaia·

mare

Pan-a-
lato,
re di-
Ab·
us se-
εΙ vict

nbitu-
viabi-

Anco-coo· apameo-aua. Ιω

84. Por-goe angue iso-otu ηον. ψ. 9. Vivida-negor, nd·
em, socie permodico projecta, α amyton aly-a, utrinqu· fievo-
ηονςίιοω, stmulo valde anguem, apice nentem loneaeeoz pedu flavo
ee ocur-oceo mei, semorum amiato banau nug-ro. ahlmu- pullen·
m αμα ec malaeum pontico sunem dne nyctim, auga-mee eaeo.
Long- corp. 2 lin„ Iam-g. al. ⁶1 nn.

Caput ex chalyben nigrum, ηἰῑίιΙιιηη fron· angusta, immacul-213
facito subperpendieulan·i⁸‚ infra permodice projecto, utrinque flavido-
mtrginntt. Antemnae nigrae, articulo tertio infra nou-dide ιυΐαοοιίος
pube· faciei albicio, tronus nigricam, ven-tici· luteola. Thoracis dor-
aum pube brevissima subuuteucenee vestitum. antico obsoleto cinereo
bilineatum. Santonum thoraci concolor, extremo apice tannen 00-
naceo. Abdomen totum ex viridi nigrum, alnido-pubescens. Pedo·
ssavo et octus-aceo varii, femoribus praeter apicem ponticos-um et prae-
ter anteriorum dimidium opit-ale nigris, tibiarum ponticarum apice
et metatam«) postico suecis. Alae hyalinne, stigmate luteo. — (vir-
ginin.)

65. Glnsson‘a capulata nov. sp cs. Aenea-veriaco, pube
longiuscula dum-‘nme lucescente υοοιὶιας ocula· ηιιιὶὶς antennae σιδ-
3me, arundo secundo loeo et bau· term rufis, sela ωόπιιᾰας ὄπ
margine acuum celae odgrae Μάξυες abdomina seg-meula nectendum
el tertium pvjaeler angulos nuntiem opaca, σίνος pedu lutei, senon-d·
bu nigris. —— Long. corp. 33- lin„ Long. al. 3} lin.

Aenea-viridis, nitida, pube totius corporis ΙοιιςίυεοιιΙὲι, diluti·-
βίαια samantneme, menti, pleurarum abdominisque albida, verticis
subnigricante. Facies ntra, praeiet· tuberculum antis projectum levi·
ter pomnen, supra valde excavata. Antemnae mediocres, articulo
primo nigro, seeundo rufo, tertio aubmtundo, in basi rufo, in apice
nigror, ueta antennnlis nigra, sabauda. Santonum setis marginalibus
nigris destitutum, ante marginem impressum. Abdominis segmenta
secundum et tertium praeter angmos anticos atra, opaca, sed pubes
abdominis omnis pallida, in marginibus lateralibus et ventre albida.
Pedes lateii, femoribus praeter apicem nigris, tibiis posticis obsoleto
subfusco-annulatis, menatarso postico ultimisque tribus ternorum ar-
ticulis fumis. Teguflae sublutescentes3 halteres lutei. Aine ex cino-
τοο hyaHuae, venis fluteis, adversus apicem ahc obscure suecia, nti-
gmate luteo. — (Distu-iet Columbm Oeten-Sacken.)

66. Chilone comoaeaJuW. sp. c?- Amo-viridia, pube tou-
glaucum, dammim lucescente υοεεὶὶας ocula· ‚auem frons el socies

 

