 

248 11. laem Diptm

lidio, tenuibus et longiusculis ciliata. Femora intermedia crassa.
flava. Femora postica fusca vel nigro-fusca, basi flava, latere supero
cx ssavo testaceo. Tibiae anticae crassae, fuscae, sed latere supero
toto et infero praeter apicem dilutissime 'nutantibus Tibiae inter-
mediae fuscae vel subfuscw, supra et iufra praeter apicem diiutc
ssavicantoe, ante apicem infra leviter excisae. Tibiae posticae dilute
ssavicantes‚ triente apicali nigro. Tarsi antici ‹liiute flmicantes, ar-
ticulo primo infra fusco, ultimis duobus nigris. Tarsi intermedii
pauide ssav-ioannes, articulis ultimis duobus nigro-fuscis. Tarsi po-
stici ex nigro insci-articulis primis duobus praeter apicem nigri·
cantem exalbidis. Alae infuscatae, basi albida et venula transversa
basaii posteriorc manifest& ceilula posterior prima submerginali
paulo iatior3 venae longitudinales tertia et quarta subparaiielac,
quartae apice tamen paulo recurvo. — (minois, Le Baron).

Nota. Foeminam possideo in marium supra descriptorum socie-
tate captam, quae coxas anticas immaculatas, femora antica
tota ssavicantia utrinque atomo subapicali nigro notata, femora
intermedia minus crassa et fuscum posticorum colorem minus
extensum habet quam mas, quocum in reliquis notis congruit.

72. Tachypeza rostrata nov. sp. ἆ. Νὸςνοι, proboscide
pedibusque flavis, semoribus postici-⁹ libii-eque omnibus ex* parte
flavis, karum intermediis infra prope apicem leviter excisi-33 alae
subsusme, in basi albae, venum basoli posteriore instructae. ——- Long.
corp. ¹⁷¹5 lin„ Long. al. 15⁶3 lin.

Caputnigrum antennae fla'vicantes, articuto tertio subfus003
palpi albi3 proboscis Πενία, extremo apice nigro. Thoracis dorsum
et scutellum nigra, subopaca3 pleurae nigrae, nitidae. Abdomen ex
fusco nigrum, basi dilutiore, hypopygio nigro, nitido, pilis longiori-
bus non instructo. Pedes cum coxis flavi. Femora antica valde
incrassata; intermedia crassa3 postica tenuia et praeter apicem et
basim fusca. Tibiae anticae modice crassae, supra et infra flavi·
cantes, utrinque subfuscae; tibiae intermediae utrinque fuscae, supra
flavicantes, infra subfuscae vel flavicantes et prope apicem levissime
excisam tibiae posticae basi tantum extrema excepta fusco-nigrae.
Tarsi diluto flavicantes‚ adversus apicem ex fusco nigri. Alae praeter
basim albidam infuscatae, venula. transversa basali posteriore mani-
festa sed brevi, venis longitudinalibus tertia et quarta subparallelis,
quartae apice tamen leviter recurvo. —— (Nevv Hampshire).

73. Tachypeza clava-pes nov. sp. ὅ. Αινα, nitida, pedi·
hm οοησοὶονίὀιιε, tibiarum antio-amm apice valde 'incrassatm alae

 

