Amorion· commu-tonantia. 153

93. ΟΗονορε unicolor nov. sp. Ω. Tolaflcwa, supro ru-
sncqs, puncto verticuli ct monnau-um articulo cereso praeter sua·
utria, venio Imsgitudinolibm alanum terem el quarm atqua-autm-
divagetur-‘bu -- Long. corp. l} lin„ Long. al, Η· liu.

Tota flava, supra rufescens. Caput mediocre, frontis margine
antico mediocriter producto, acuto3 triangulum verticale concolor,
planum, permagnum, supra oum oculis subcontiguum‚ infra fist-ontis
marginem prope attingens, fossula media nulla. Ocelli puncto atro
inclusi. Antennae concolores, breves, articulo tertio mediocri, sub·
orbiculari, praeter basim atro. conae mediocres. Proboscis tlava3
clypeus ct palpi concolores. Thoracis vorsum subrusescens, leviter
bisulcatnm‚ vittis dictinctio nullis. scutellum subconvexum. Pleu-
τεο supra rufesceutes, immaculatae. Abdomen praeter posticos se-
gmentorum singulorum man-gine· subrufescens. Pedes pallide ssavi.
Alachyalinao, obsoleto auhuman-nocentes, venis longitudinalibus ter-
tia at quarta subputatione, tertis recta. -- (Missisipph Schnnm.)

94. Chlor-ops quinquepunclaea nov. sp. Ω. Toluflmm,
triangulo verticuli permagno comem-e, villis thoracis runcantibus,
puncto verticuli punctisque singulis humerorum et plens-urum nerto.
-- Long. corp. 1-3ι lin„ Βοῦς. al. l-g- lin.

Tota flava. Caput majusculum, paulo laetius flavum3 triangu-
lum verticale concolor, maximum, supra cum oculis contiguum, in-
fra usque ad anticum frontis marginem pertinens, pcr fossulam lou-
gitudinalem dimidiatum. Ocelli puncto atro inclusi. Antennae ssa-
vac, articulo tertio subrutundo‚ seta breviter pubescente. Genae la·
tissimus. Proboscis Πᾶνας palpi et clypeus concolores. Thoracis
dorsum vittis tribus rufescentibus variegatam, media poetice valde,
lateralibus utrinque modice abbreviatis, atriola supra alas subbadia
utrinque adjectam callus humeralis puncto atro notatus. Scutellum
subplanum. Metanotum rusescens. Pleurarum punctum medium
atrum. Abdominis basis utrinque puncto minuto subfusco picta.
Alae hyalinae‚ venis subfusus, longitudinalibus tertifi. et quarta api-
cem versus levissime divergcntibus‚ ternis· recta. - (Nebraska.)

95. Chlorops Sahlbergii nov. sp. Ω. Flava, modice nitens,
clypeo, antennarum aruc-udo lertio, triangulo verticuli, villis thoru-
cia colitis tribus stragulisque supra alus, naeaeanoeo pleurarumque ma-
„culte tribus atris, abdomine praeter· margines ex nigro succo, lar-
'st's creticis plerumque feu-e totis, posterioribus apicem versus simois,

interdum semoribus aulicis postici-sque succo—litaretis el tibiis po-

11*

. .
,. , ·‘·‘*:··. , Δ, Α L' . , -, λ Α
ζ’ *agur-Ay:— -ame— sucu-a- ἶ. «-- . - .-ᾼ «Νη. <r ΛΑ, „22 ¹ ,

ι
mus-⁴⁵¹ w„ s·<ma-a.m‘m»=*:-3nqp-——
aa· - ¹ 1*st— . a ³1*- —:.* ,kt—
, , ι Α

 

