nigris.
melm-
moure

urli-
i non

dc le-

 

     

Ammeae captanti-lomus. lw κ

color. Cone punierim-ee nigrae, polline lineo ventilem coxae an
liene ei peden inici. Alae longae, angutiae, nublnlencenlen. venio
luicio, in apicem ei. marginem poeticum excurrentibu- linem venus
suecia. — (Englieli River‚ Kennicot).

Nota. Cordyl. gilvipcs propinquior Scutophagiu eet quem reii-
quuo eni generis opecieo.

⁶⁰. Hydromyzo confluens nov. ep. ὅ. Ex cinereo nigri-

“ cons, opaco, ‚audinum-ta, abdomine glaucum-ee, frome cuper un·

Ιοηηω, orbius oculorum socialibus, genibus tonorumque buci rufio,

„socie duom flavescente, pulpis ex ruso flovit, ulie ex cinereo nigri-

cangne, colludii bacan secunda cum diacoiduli in uriam conju-nom.
— Long. corp. 24- lin.9 Long. nl. ‘23- lin.

Ex cinereo nigricans, opaca, setis pilisque brevibus, rigidis, ni-
grie. Caput nigrum, verlice el occipite polline pallido cinerescenti-
bus, fronte prope antennas nigras orbituque oculorum sociali ruiis,
facie dilutissime flavescente, genie palpisquc cx rulo' flaviae, seiae
mysiacinae parvae. Homeri, 'margines laterales thoracis anguliqnc
poetici cinerei. Pleume superius polline subfusco, inferius subalbido
vestitae. Abdomen glaucescem, segmento quinio turrilo. Pedes ni-
gri, cinereo-poliinosi, trochanteribus‚ genibus tarsorumque bosi ruiis.

. Belleree rufi· Alae ex cinereo nigricantee3 venie validis nigris, ier-

na et quarm finem verene subconvergeniibue, cellulis discoidali et
baeaiium secunda confluentibus. — (English River3 Kennicol).

51. Scoliocentra fraterno nov. sp. cs et Ω. - cinerea,
opaca, pube conserta longiore celioque nigris vestita, capite cnm
antennis et pulpis ex ochroceo ruso, dimidio anteriore frontis flavo,
humens, scutello el abdomine ex testaceo rufio, plenarie loeis confer-
tim nigro-pubescentibus, ruso· el cinereomariegassa, pedibus ex badio
rufis, toreio anaticis tibiis ouhoequulfflue, ulie «lituu substancia, ee-
tuns costae modim-ihus..- Long. corp. 2÷—-23 lin„ Long. al. 3-
3-1- lin. ’

Cinerea, opaca, praeter setas ordinarias pube confer-izi nigrai
longiuscula vestita. Caput cx ochi-aceo rufum, dimidio superiore
occipiiis paulo obscuriore. Frontis latae dimidium anterius ssanun.
Antennae cx ochraceo rufae, articulo tertio rotundo, seia atra, longa,
tenui, subando. Facies recedens et genae latae polline tenui albido
aspersae. Sela mysiacina ulriuque unica. Palpi ex oclirace01·uli‚
lanusculi. Oculi rotundi. Thoracis dorsum cinereum opacum, im-
maculatum, nigro-pubescens, humeris angulisque peslicis ex lesia·

 
     
    
 
   
     
  
         
   
     
       
         
         
     

  

