ntorum
ns nlti-
ωε lla-
anien-es
biarnm
nn basi
e elon-

que οἱ·
dis, in
ieqtaen-
ulu's Iu-
3-'3- liu.
rae, ar·
occipi-
[osulus.

Tlio-
margine
*doinen
is spe-
primo
a siu.

valde
1ἱίωο-
ntis et
flavae,
ice ti·
si, [υ-

elon-

rice el
agulla
v vilicis

υἱε in

= -ε Ιο-

Ama-eme septentrionalis. 13

Caput cinereum, albido-pilosum. Aulennae flavae, arliculo
primo in foemina, articulis duobus primis in mare nigris, selae ni·
grae basi nava. Palpi graciles, pallide pilosi, in mare adversus ba-
sini lusci. Proboscis palpis concolor. Thorax maris lolus obscure
cinereus. callo humerali flavescant-»3 thorax foeminae flavus, dorsi
villis tribus latissimis confluentibus nigro-cinereis, pleuris cinereo·
maculalis. Pili in llioracis dorso breves, nigri. Senti-llum ot abdo-
men llavag abdominis segmentum primum immaculatum, reliqua sa-
sciis basalibus airis, in mare aequ-unibus, in foemina poslice emargi-
natis picla. Pili abdominis perbreves, in tergo nigri, in laleribus
pallidi. Venler ssavus, tribus ullimis segmentis in mare, quatuor vel
quinque ultimis in foemina nigris. coxae aulicae in ulroque sexu
pallide flavescentes, coxae posteriores in mare lotae cinereae, in
foemina flavescunt. Pedes pallide navi, annulo semorum poslicoruin
lalissimo subapicali, libiarum posue-,arum apice tarsisque omnibus

Tuscis, basi tarsorum anleriornm paullo dilutiore. Alae lulcscenles,

apice subcinerasccnle, stigmate elongato pallide fusco. — (Illinois;
osten-Sacken.)

23. Bruchysloma sev-rulant nov. sp. Ω. Caplte thorace·
que uiris, abdomine obscure litteo, adversus apicem ex nigro piceo,
pedibus fluvia, atis ex laureo cinei-nscentibus, baai’m versus ualde an-
gustalis, venue longitudlnalefs tertiae ramulo anteriore ante alae mor-
ginem cum nemi longitudinaln' tenid conjuncto. - Long. corp. l}
lin., Long. al. 21-‘5 lin.

Caput atrum, nitidum, fronte superius dilatata. Facies angu-
stissima, albido-pollinosa3 antennae desunt. Proboscis flava. Tborax
cum scutello aler, nitidus, pleuris tenuiter albido-pollinosis. Abdo-
men elongatum, cylindricum, ex piceo sordide luteum, basi et apice
obscurioribus, venter luteus; ultimum abdominis segmentum non
inflatum, inlegrum, dimidio superiore cuminferiore in unum con-
nat‹ , margine postico pilis brevibus albidis densissime ciliato. coxae
et pedes pallide flavescentes, semorum posteriorum litura antica ii-
biisque posticis fere lotis badiis, tarso-um omnium articulis duobus
ultimis nigro-fuscis, articulis praecedentibus larsorum anticorum lu-
scis, iarsorum intermediorum badiis3 femora posteriora inermia, se·
mora aulica in apicali lateris inferioris parte spinulis brevissimis
atris serrulata. Halteres ssavi. Alae basim versus valde angustaiae,
cx 'iuteo cinerascenles, venis validis ex luteo fuscis; ramulus venae

longitudinaiis tertiae anterior ante alac marginem cum vena longi·
tudinali tertia conjungitur. (Georgia; Gerhard).

 

