 

70 11. Loewe Dipteroe

roei concolor. Abdomen nigrum, modice nitens, nigro-pilosum, ob-
soleta cinereo-pullinosum. Pedes testacei vel cx fusco testaceiz ti-
biac fuscae, anteriorum basi tamen plerumque testacea, tarsi ex
fusco nigri, metatarso antico maris oblong0, incrassato, pilis lon-
gioribus non instructo. Halteres nigri. Alae ex cinereo liyalinae‚
stigmate ex nigro fusco. — (Pennsylvauia3 osten-Sacken.)

45. Hilaro bacatu nov. sp. ἅ. Νὸςνα, nigro-pilosa, an·
lentata conr-oloribus, thorace euhemerus-enee, abdominis husi halleri-
buaque ex fusco testaceis, pulpis pedibusque ex flavo testaceis, tur-
ses praeter basim ‘susci-9, tibiis aulicis el metatur-so anteco valde in-
crassato supra pilos aliquot longiores gerentibus, ates venereis, m-
gmule ex nigro susco- - Long. corp. ¹⁴} lin., laong. al. 1st lin.

Nigra, subnitida. Caput atrurn, occipite subcinerascente. An-
tennae nigrae. Palpi ex ssavo testacei. Proboscis capite brevior.
Thoracis dorsum polline tenuissimo albido subcinerascens, nigro-pi-
losum. Scutellum thoraci concolor. Alidominis dimidium hasale
testaceum vel ex fusco testaceum, apicale nigrum, obsoletissime ci-
nereo-pullinosum. Pedes ex testaceo ssavi, tarsis praeter ,basim
fuscis, primo anticorum articulo valde inm·assat0; tibiae anticae et
metatarsus anticus supra pilos aliquot longiores nigricantes liabent.

Halteres ex testaceo fusci. Alae cinereae, stigmate cx nigro-fusco.
- (lilinois3 Le Baron.)

46. Gyrtoma halterulis nov. sp. c? et Ω. Nigra, haltere·-
bus albidis, tibiis posticis apicem veram patilo crassioribus. -— Long.
corp. '’n-¹¹5 lin„ Long. al. ¹T'·5 lin.

Tota nigra, modice nitens. Pili thoracis et seutelli aut omnes
aut plerique nigri, abdominis sordide albidi. Tibiae posticae in utro-
que sexu apicem versus nonnihil incrassatae. Halteres sordide al·
bidi. Alae ex cinereo subfuscae, stigmate saturatius fusco. - (Di-
striot Columbia; Osten-Sacken.)

47. Cyrtoma longipes nov. sp. ἅ et Ω. Aera, modice m·-
lem, pedibus elongatis concolor-ibus, hulceribus nigris, alis nigrican-
tibus. — Long. corp. l÷ lin, Long. al. l} lin.

Tota atra, nitens. Pili thoracis et scutelli nigri. Abdomen
supra pilis nigris, in lateribus ct infra pallidis vestitum, abdomen
maris supra opacum. Pedes longiores et graciliores quam in reli-
quis speciebus, modice pilosi, tibiis* posticis apicem versus nonnihil

incrassatis. Halteres ex fusco nigri. Alae nigricantes. — (lllinois3
Le Baron.)

{i

3³«
l½
3*

 

cl
dx
n.
p.
d
e.
υς
n

