m babet.
sit, dn-

, capite
tentorum
led, eli·

Long.

thoracis
is, inter·
ila prope
tima fere
les lutei,
o · nigris.
stigmate
m usque
ς Osten-

 

thoracis
reric me-
{caricibus
., Long.

oncolori-
iris, scu-
›us atris,
fuscarnm
segmen-
erc totis
les flavi,
¹⁸2⁰ lute-
gricanti-

‚ ‘eapite
in viva

nigro ee

American septentrionalis. '22⁵

badio amis, lateralium parte anteriore exter-sua ine-tua. — [song.
corp. 4} lin., Long. al. 4} lin.

Caput aurantiacum, opacum, immaculatum, rostro poulo dilu-
tiore. Scapus antennarum et primus flagelli articulus ssavi, articuli
reliqui nigri, longiusculi, infra excisi. Thorax in viva viridis post
mortem flumem vittae dorsales nigro et badio variae, prope la-
terales dorsi margines opacae, in reliquo dorso nitidae, vitta
media antice subito dilatatag strigula flava inde a margine laterali
thoracis in anteriorem vittarum lateralium partem ducitur. Pleurae
immaculatae. Abdomen ssavum, serie media maculat-um fuscarum.
Hypopygium flavum, lamellis supremis lanceolatis. Pedes ssavi, fc-
morum tibiarumque apice et tarsis totis ex fusco nigris. Alae
cinereo-hyalinae, stigmate subfusco. - (District Columbia3 Osten-

Sacken).

26. Pachyrrliina lugens nov. sp. Ω. Atro el carentiaco
varia, fronte aero-bipunceam el metanoto atro-vma103 alae insu·
scarae, terebra acuta. —- Long. corp. δὲ Ιίη., Long. al. 4ξῆ lin.

Caput aurantiacum; frons opaca, utrinque puncto atro ornatu
triangulum occipitale atrum, subnitens, latum, angulo antico acumi-
nato, facies aurantiaca‚ infra antennas punctum quadrangulare atrum
gei-ense, rostrum aurantiacum‚ nitens, supra (margine antico tamen
excepto) atrum, in lateribus nigro-fuscun1; palpi et antennae nigrae.
Collare aux-antianum, lateribus nigris. Thoracis vittae dorsales ls-
tissimae‚ atrae, nitidae. Pleurae atrae, subnitidae, aurantiaro ma-
culatae. Scutellum atrum, mctanotum aurantiacum, vitta media et
macula postica atris. Abdomen aurantiacum3 segmentum primum
atrum, segmenta sequentia quatuor singula fascia postica atra opaca
ornantur, quae latera versus attenuata est et in medio abdomine
ito dilatatur, ut cum fascia segmenti praecedentis cohaereat, sc·
gmcnta sextum et septimum aurantiaca, octavum excepto margine
postico atrum, nitidum. Terebra atra, apicem versus picea, lamellis
tenuibus acutis. Coxae atrae; trochanteres et femora lutea, haec
apicem versus nigra, tibiae nigro-fuscae, apicem versus nigrae3 pedes
toti nigri. Alae infuscatae, triente apicali dilutiore, cellula costali
lutea, stigmate et venis nigris, limbo apicis venarumque transver-
snlium limbis nigricantibus. —- (Nevv Hampsbire; Osten-Sacken).

27. ΡαοΙιῃννΙιϊπα villula ἆ. Frons postica et occiput sub-
nitida, vim medea nigra,- thoracis vietae dorsale-s m’grae, ptem-ae
nigro-maculatae,- abdomen nigro-trivillanum, vittis lateralibus lenui-

η,- ΜΜὸἮῑρῆἪ-ἥῖ-Ἓπῶἵῦ“ᾙω“” ὅ ”
v f ‘ff‘ . .
, ‘'¹'z '.'<⁴ , ern:

 

