nigro
ultimi
bacuro
terti&
ato. —-

une-lo-

nolo ee
uticae

'glum'
ἰ Μ

mmm
lachm-

occiput
, supra
ι Pm‘
m, an·
dia ob-
i primi
lus, di·
issime
ae me-
is dor-
trigulis
ι eviata,
si con-
poetice

    
       

m pla·
· egatae.
ntorum
oue ba·

      

mcciv,
·- picti.
, longi-
naris et
Osten-

rew* ”

 

Amen-icae septenes-tondis. ΜΩ

· 87. Chlor-ops dri-’tolia nov. apat? ct 9. laete stanin-ms-
diu'acula, ern-gula carew-1⁸· praem magram aupes-oe, thoracis„ υἱι-
n'e tribus turgeu, plau-mun maculis 'plerumque muer, mando
el &dominatu-is, marg-inc launna liujus, aegaeum poe-dunat mor-
ga'umpoutco el ulti-uo· apice fluctu ammarum baeu flavo, ortica-
lue tertius vel lotus >vel ex porte niger-3 producis· et palpo· flunm-
εοειιέιος scutellum planum. -η Long. corp. 1-2· · L} lin-0, Long al.
¹¹2*- ¹⁴}- lin.

Lacte flava, nudiuscula, nitense Caput concolor; triangulum
verticalc longum, modice latum. supra ab oculis discretum, infra
usque ad frontis marginem pertinens, praeter angulos superos ssavos
atrum, nitidum, plerumque violaceo-splendens. Antennae maju-
sculae, articulo tertio subrotundo, aut. in dimidio apicali aut loto ui-
gro, seta nigricans. brevissime pubescens. Clypeus utrinque strigula
nigra notatus. Proboscis flava, palpi concolores. Genae modice la-
tae. occipitia macula 'supera atra cum triangulo verticali plerum·
que connexa. Thoracis dorsum obsoletissime bisulcatum, vittis atris
tribus, latis, aequalibus, vitta media interdum postico acuminata sut
abbreviata, vittae laterales nonnumquam in angulos scutelli produ·
ctae. Pleuratum dimidium inferius atro quadrimaculatum. Scutel·
lum planum, praeter setulas apicales duas nudum. Metanotum atrum,
nitidum. Abdomeu ex fusco atrum, marginibus lateralibus, segmenti
paenultimi margine postico et dimidio ultimi secundo semper, ma·
culis segmentorum singulorum lateralibus saepe ssavis. Pedes ssavi,
tarsis aulicis plerumque totis, haud raro practer articulum primum
fuscis vel subfuscis. Alae byaHuae, obsoletissime subcinerascenles,
venis fuscis, longitudinalibus tertia et quarta. modice divergenlibus,
tertia recta, ultimo quartae segmento tenui. -- (District Columbia3
osten-Sacken.)

88. Chlorops pubescens nov. sp. Ω. Flava, pube longiore
qucum congenerem plerique vestitae, pulparum apice, lertio ιιιιίοιιιια-
rum articulo cum bosa· seme, triangulo frontale mediocri, sed valde
acuminato, thoracis villis mod-'ce lueis tribus et mommolo atris, aaa·
9⁸qu tibiarum poeticarum lav-sisque, bosi tamen horum excepta, ex
fisco nigris. -— Long. corp. 1& lin., Long. al. 13· lin.

Ex luteo flava, pube nigricante longiore quam Chloropes pleraeque
vestita. Caput ssavum, mediocre, margine antico frontis acuto3 trian-
gulum verticale atrum, nitidum, mediocre, supra ab oculis latius di-
stans, infra admodum acuminatum, ita ut linea tenui marginem fron·
tis prope attingat. Occiput ssavum, macula atra supera, cum trian-

 

