idum.
entes,
scurc
›ssl'vQ
mulis,
elulis

ior ct
aabet.

›chra-
ι sub-
e'o su-
mibus
costae

achra-
3νὶεεί-
, sub-
utrin-
ndum,
nequa·

fusca
nectus

tarsis
ι is di-

setu-

* chra-
prae·
cine-
unica
olidas
· cub-

Long.

riore,

facie
lbido-
·. bre-

 

Americae septentrionales. . 131

vibus, terlio majusculo rotundo, sela tenui nigricante, subnuda. Sela
mysiacina utrinque unica, valida. Oculi rotundi. Genae latinsculae.
Thoracis dorsum opacum. praeter humeros ochraceos cinereum. Pleu-
rac ochraceae, fascia latissima cinerea, interdum fere totae obscure
cinereae, dimidio superiore prorsus nudo, seui supra coxas interme-
‹lias nna. Scuiellum practer selas solitas nudum. Metanolum cine·
reum. Segmenla abdominalia subaequalia, intermedia interdum prae-
lcr margines poslicos fusca. Hypopygium maris parvum, concolor.
coxae et peclus inter coxas nigro-pilosa. Pedes ochracei, femori-
bus validis, tarsis apicem versus fuscis. Alae subcinerascentoe, ve-
nis sublmen, adversus apicem et marginem posticum ex nigro ruscis,
selulis costae parvis. — (silke, Sablberg).

54. Palloplera terminans nov. cp. ἅ et Ω. cinerea, opaea,
capite, scutelle, abdomine, coa-1⁸⁸ pedibusque flavis, alia ευόἠυοὶίηίσ, ,
venei numiliari el vend long-undamn· prima praeter baum nigrican-
tibus, alae apice ipso venarumque iba excurrentium apicibus anguste
nigro-marginatis, vena transversa posteriore ung-uste el dilule m·—
gro·le⁰mbnld. -— Long. corp. Ι-ζ--Ι-ῗῖ lin., Long. al. 2÷-2÷ lin.

Pallopterae ustulatae valde similis. Cinerea, opaca. Caput lla-
vum, antennis, proboscide palpisque concoloribus3 macula occipitali
et puncto ocellari nigris. Thorax tolus cinereus, opacus, callo hu-
merali subtestaceo. Sculellum ssavum* Abdomen flavum, segmen-
tis intermediis praeter margines singulorum posticos saepe fuscis.
Coxae flavae. Pedes concolores, extremo tarsorum apice fusco vel
ex fusco nigro. Halteres ssavicanles. Alae subhyalinae, in basi di·
lule ssavescenles3 vena auxiliaris et vena longitudinalis prima prae-
ter basim ex fusco nigrae, cellula interjecta concolore; apex venae
longiludinalis secundae longius, apices venarum longiludinalium ter-
tiae et quartae brevius nigro-limbati‚ limbis omnium cum limbo an-
gusto concolora, alae apicem cingente conjunctis, venulae transver-
sae mediae limbo obscuriore nullo, posim-ioris angusto, dilule nigri-

cante. -— (Sitka; Sahlberg).

55. Palloptera jucunda nov. sp. ἅ et 9.. Totaflmm, «⁸135
hyalinic, apice, cellulae marginalia dimidio· secundo, ventam-um tronc-
versnlium limbis venisque avaritiam· ce Iongae‘ludinali prima ex succo
nigris. - Long. corp. 14—-13151r, Long. 31. 2-21—2} lin.

Tola ssava, nigro-pilosa. Dimidium anterius frontis subtumidum.
Hypopygium maris majusculum, globosum. Alae hyalinam vena au-
xiliaris el vena longitudinalis prima cum areola interjecta et apice

 

