scuni.
·e to·
ca et
latae.
subsu-

nento
ἐς.)

ι, era·-
etri-
ι, me·-
eurum
quum
geni-
Long.

nai-gi-
verti-
odice
ι igris‚

 

Annam :epea-mmm. ιω

mei-alem, puuctum nigrum gerentem, pertinentem strigulus suprasta-
m tenues. Seutsllum convexum, pilo-utum, Metenotum atrum.
Pleume maculis atris plerumque tribus variegatae, inieris majoribus.
Cone et podes flavio-niu, semoribus omnibus et tibiis posticis ui-
gro vel fusco {itm-atio, femoribus interdum praeter basim et apicem

ex fusco nigris, tarsis linem versus fuscis. Halteres ex albo ssavi-
cantes. Alae subcinereae‚ venis testaceis vel subfusds, longitudine-

libus tertia et quarta valde diwrgentibus, ultimo segmento quartae
subtili. — (Sitka3 Salilberg.)

97. Gliloropc versicolor nov. sp. c? et Ω. Bascama, en·
pite plumarumque aiud pallide fluvia, thoracis dorso opaco, vum
duabus einer-eie, uma interjecta media el amello ex οἰκον-σο fineis,
abdomine ex cinereo nigricante, alarum uenis longitudinum ee-
eimdd el cerem valde recurvis, vairam transvorsis valde approxima-
Hs,- avaeennae longae, ex oct-roceo rufae, articulis priunis duobus su-
pm nigris, lertio ovato, in apice aero, sem ιιΙόἀ. -- Long. corp. 15,
lim, Long. al. 14 lin.

Corporispintusbvaldc varians, plerumque rufescens. Caput pal· “ ⁷- ‘⁹

lide ssavum, facie quani frons paulo angustiore genisque mediocri-
bus albis. Triangulum verticale majusculum, subaequilaterale, lae·
vigatum, atrum, obsolete violaceo resplendens. Occiput maculam
mediam cum triangulo verticali cohaerente‘m et fasciam transversam
atras babet, ita ut supra utrinque macula flava, setulam lateralem
verticis serens, supersit. Antennae longiusculae‚ articulo tertio ovato,

supra vix levissime exciso, plerumque ex ochraceo rusae, articulis

primis duobus supra nigris, tertio in apice nigro, interdum praeter
basim articuli tertii totae nigrae3 seta antennarum alba, basim ver-
nus flava, pube longiore alba hirta. clypeus ater, nitidus3 probo-
scis ssava; palpi concolores. Thoracis dorsum opacum, humeris et
marginibus lateralibus rufescentibus, disci vittis tribus latissimis in-
tegris, media ex cinereo fusca ‘sive murina, lateralibus cinaeis, ple-
rumque cum illa contiguis, in speciminibus junioribus tamen ope li-
nearum angustarum rufescentium vel flavescentium ab illa separatis.
scutellum planum, cum vitta media thoracis concolor. Metanotum
nigrum. Pleurae rarescentes, vitta longitudinali media flava, in spc-
ciminibus maturis maculis duabus vel tribus nigris variegatae Ab·
domen ex murino nigricans, subopacum. coxae! et pedes rufescen-
tes, anticorum tibiis et tarsis totis, posteriorum tarsis, basi tamen
excepta, nigris. Halteres albi. Alae liyalinae‚ levissime subcinera-
scentes, venis fuscis, secunda et segmento ultimo quartae dilutiori-

 

