2⁵24 Α H. Low.- Dipeem

fuscam in cellularum basalium initio sitam valde minutam habet.
Utrum varietas Tipulae angulatae, an speeies diversa sit, du·
bito. — (Nevv Hampsliire3 osten-Sacken).

23. 'ripula tephroeephala nov. sp. cf. Luteo, copile
supra albida-cinereo, antennarum flagello nigro, bosi articulorum
singulorum palliam,- alne cinereo-hyalinoe, cellula castali lutea, eli·
gmale suero, macula cum stigmatis basa· cohaerente albida. -— Long.
corp. δὲ Ιίη., Long. al. 7} lin.

Lutea Caput supra albida-cinereum. Palpi subfusci. Anten-
narum scapus luteus, ssagqfflim ex fusco luteum, articulo primo
praeter apicem, reliquis in basi luteis. vittae dorsales thoracis
acinacen, laterales anguslae‚ media e vittis duabus angustis, inter-
vallo lato separatis composita. Abdominis segmenta singula prope
marginem posticum lineam transverssam fuscam liabent, ultima fere
lota fusca sunt. Hypopygium parvum compressum. Pedes lutei,
femorum tibiarumque apice ct tarsis praeter basim fusco-nigris.
Alae cinereo hyalinae‚ basi et cellula costali latescentibns‚ stigmate
fusco-¹ macula albida cum stigmatis basi contigua, interdum usque

ad cellulae discoidalis basim extensa. - (New Hampsbire3 Osten-
Sacken).

24. Puelvyrrhinn nobilia now sp. Ω. Flava, villis thomeis
neris nitidis, scutelle el nielnnoto immaculatis, abdomine serie me-
did macularum nigrarum maculisque lateralibus candido-dicentibus

ornato, derebt-d &ovissima obtusa. — Long. corp. 4} lin„ Long.
al. 6 lin

Caput ssavum, opacum, rostro et scapo antennarum concolori-
bus, flagello antennarum nigro-fusco. Thorax ssavus, pleuris‚ scu-
tello et metanoto concoloribus, immaculatis, vittis dorsalibus atris,
nitidis. Abdomen flavum, serie media macularum nigro-fuscarum
maculisque lateralibus candido-micantibusg venter flavus, segmen-
torum anticorum margine postico et segmentis posticis fere totis
candido-micantibus. Terebra flava, brevissima, obtusa. Pedes ssavi,
seniorum tibiarumque apice et tarsis totis fusco-nigris. Alae lute-
scente⁸‚ limbo apicis venarumque transversalium limbis nigricanti-
bus, stigmate fusco. - (New Hampshire3 Oeten-Sackeu).

25. Pachyrrln'no virescens nov. sp. 0²¹. Flava, ⁴eapite
concolora immaculato, thorace in mortua ex eir-'do' flavo, in υἱυά
viridi, pleni-is ee melonolo immaculatis, vum dor-colibus nigro el

 

001·

=·-—2=-··=-³2-.·

rhenu-

ΕΒΔΕΕΟΕΡΑΩΠΕΕΕ* he

z-Gflebfflm

