 

ἕδη·
, αἱ.
Long.

meio,
ι usque
ssime,

oletis.
atarso
narios
gmate

a, ab·
usque
m fu-
iculus
ς alae
ἦ lin.
{ennae
›, pilis
ncolor.
ι coxis
basim
incras-
loribus
o sub-

ies re-
iffereu·

m, ca-
reviter

igiores
luemus
ἐς lin„

 

 

 

Amor-icae septentrionum. ²⁴6

obscure lutea, opaca, pilis nigris brevioribus rarioribusque ve· ⁴
stila. Caput nigrum, polline albido cinerascem. Antennarum arti-
culi basales ex fusco lutei, tertius cum stylo niger. Palpi lutei.
Abdomeu fasciis besalibus segmenlorum singulorum nigricantibus‚ in
segmentis primis plerumque obsoletis, cingulanum. Pedes reliquo
corpore paulo dilutiorcs, tarsis totis fuscis, tibiarum poeticarum
apice interdum infuscato3 metatarsus anticus incrassatus3 tibiae
intermediae infra pilis longis instructae. Halteres lutesccntes. Alae
cinereae, adversus coslam lucescentes, stigmate subfusco. — (New
Hampshim, Oeten-Sacken).
N ota. Cavendum ne cum Hilara lutea commisceatur, quac alas
minus cinereae tibiasque intermedias infra breviter pilosas habet.

65. Hormopezo brevium-nis now-sp. c? et Ω. Obscura,
Ian-sorum anticorum articulis oblongis, longitudine decrescentibus,
terlio antennarum articulo globoso, alie exalbidis, stigmate nullo. ·—
Long. corp. Ιξ-Ιῆ lin„ Long. al. l} lin. ’

Capul nigrum, oeulis maris contiguis. Frons supra antennas
nilida. Antennac brevissimae3 articuli primi ‹luo breves.. ssavi-
cautes; articulus tertius globosuS, nigcr3 stylus terminalis brevis,
niger, articulo basali crasso, apicali tenui. Proboscis brevissima,
crassa, obtusa, nigro-fusea3 palpi minuti. recurvi, sordide albicantes.
Thorax niger, cinereo-pollinosus, opacus, pilis pallidis vestitus. Scu-
tellum concolor. Abdomen nigrum, nitidum, pallide pilosum, hy-
popygio concolore. Pedes fusci, coxarum apice, ima femorum basi
genibusque plerumque luteis. Halterum capitulum subfuscum. Alae
exalbidae, venis pallidis, stigmate nullo. - (Yukon River3 Ken-
nicot).

66. Hormopeza nigricans nov. sp. (ἶ. Nt'gra, {ursorum
anticorum articulis oblongis, longitudine decrescentibus, tercio an·
tenum-um articulo ovali, alis cinereo-hyalinis‚ stig-maie fusco. —
Long. corp. 2T'? 1in.‚ Long. al. 21¹5 lin.

Tota nigra, pallide pilosa. Caput concolor, oculis contiguis.
Antennae breves, nigrae, articulo tertio ovali, styli brevis articulo
basali crasso, apicali tenui. Proboseis brevissima. crassa, obtusa,
ex fusco nigra, palpi minuti, recurvi, sordide albidi. Thorax cinereo-
pollinosus, opacus. Seutellum concolor. Abdomen nigrum, niti-
dum, hypopygio concolore. Pedes nigri, coxarum apice genibus-
que extremis luteis. Halterum capitulum ex fusco nigrum. Alae
cinereo-hyalinae, stigmate venisque fuscis· —— (Yukon River3

Kennicot ). 18 a·

 

 

