 

198 H. Lam: Dipeem

des postici nigri, apice tentorum tibiarumque basi ssavis. Alae hya·
linae. stigmate dilate lutescentc. - (Nebraska.)

7⁴. llelopln'lus obscurus nov. sp. 9.. Ex Helopho’la' pendula·
qffinibua5 niro e! βων· vorsus, vind saciet· atrei, terlio antennarum
articulo ruso, inde» adm thoracis ville'a unguens, soeriis flavin aa·
dominia mediocribus, omnibm interruptis. —- Long. corp. 4-1—3- lin.‚
Long. al. 4³,- lin.

Atro et flavo varius. Facieiflatis projectae vitta latmsoula et
genae atrae. Primi duo antennarum articuli ex fusco nigri, tertius
rusus, margine supero obscuro. Thoracis dorsum ssavo quadrivitta-
tum„ vittis intermediis tenuibus. Scutellum ex ssavo testaceum. Ab·
(lamen atrum. opacum, posticis segmentorum singulorum marginibus
subnitidi33 fasciae quatuor flavae interruptae, primae mediocres, ul-
timae angustae. chora nigra, apice anteriorum et subapicali posti-
corum annulo luteisg pedum anticorum tibiae et tarsi «lesunt3 inter—
mediorum tibiae et metatarsi lutei, reliqui tarsorum articuli nigri:
pedum posticorum tibiae nigrae, basi lutea evannum medio badio,
tarsi toti nigri. Alae cinereo-iwanum, adversus costam «lilutissime
subintuscatae‚ stigmate subfusco. — (Carolina, Zimmermann.)

75. Iletopltstus obsoletus nov. sp. Ω. Ex affinibus Helo-
plu‘la‘ versicolori-33 lineis duabus dorsalibus Iuleo-polliacum, obwlem.
succiso abdominis mediocribus, primia duabus inlemaplis, pedibus lu-
teis, semoribus posticia nigro-maculauit, tarsis posticia cum tibiarum
apice nigris. — Long. corp. 4} lin , laong. ai. 34- lin.

Helopli. versicolori et frutetorum simillimus. Vittac seu potius
lineae dorsales duae luteo-pollionem, obsoletae. Margo basalis scu-
telli niger. F asciae luteae abdominis mediocre-⁴1, prima latius et se-
cunda angustius interruptae, tertia integrae, segmenta singula, primo
tamen excepto, marginem posticum luteum et maculam triangulam
cum margine postico contiguam liabent. Pedes lutei, colore posti-
corrun saturatiore3 femora antica prope basim maculas duas ‘minutas
nigras, l'emora postica in latere postico maculam magnam nigram
habentg tibiae posticae prope oasim annulum obsoletiorem subfuscum
et apicem cx nigro fuscum 'ger-unte, tarsi postici toti nigri. pubes
totius corporis paulo longior quam foeminarum specierum sequen·
tium. - (Hudsone Bay Territor53 Kennicot.)

76. Heloplu'lns integ-er nov. sp. Ω. Ex affinibus Helo-
phin venientum-33 villia dorsalibus quintum· laci-asculen Iuleo-pullino-

 

δίε, ι
integi
uicis
3} lit

l
viere
ctissin
abdon
singul
cum ι
gnate,
mucul
tam t
utrint⁴
annuh

(New

‘i'

lophi&
niutau
quenti
baal J
‹rm-u
4-4
Ι
pube
5¹⁸⁰ Ρ
pictu
vertic
Villa·
nuissi
lis sc
tius, ,
tan s
gulor
luteo·

Pedes
latissi
«3³⁴3 t ι

subba
Saek ·-

 

