    
   
 
 
   
  
   
  
   
  
   
  
    
   
  
 
 
 
  
    

172 11. Loew: Dipteru

bus et segmento ultimo fusco-nigris, villis laleralibus nonnumquam
interruptis, marginibus lateralibus et margine segmentorum singn-
lorum postico albicantibus. Terebra mediocris, utrinque apophysi
basali instructa, lamellis superis acutis, sabinum-vis. Femornm apex
niger. Alae ex luteo subfuscae, trienle apicali salui-alins infuscata.
stigmate susem stigma utrinque macula albida includitur et fascia
albida subintegra eum vena intercalari in posticum alae marginem
excurrit3 cellulae posterioris tertiae basis plerumque macula alba
notatur. -—- (Massacliusc183 Scudder. lllinois; Osten-Sacken.)

22. Τὶρυὶιι speciosa nov. sp. 0⁷· Dilule oelaracea. vitu-⁹
thoracis 'obsoleti-§simis concolor-ibusg alae luteae. triente enpicula' in-
fuscata et obsoletis-sime albida—maculato. basi venae secundaesusco-
limbum. —- Long. corp. δὲ lin.‚ Long. al. 93 lin.

Dilute ochi-acca. Caput concolor, fronte et verlice einen-aseen-
tihuv, Antennae laete ochraceac, flagelli articulis in basi atris‚ infra
non excisi& primo lamen tolo ochi-aceo ei ultimo loto atro. Palpi
perlongi, diluto ochracei. ordinariae thoracis villae concolores. ob-
soletissimae. Abdolnen saepe utrinque. obsoleto, subfusco-lineatum.
Hypopygium magnum, margine apicali lamellae infimae exciso el
pilis sordide uem-aneis barbato, lamella suprema bipariila fusca, soi·-
cipe dextra sinisiram longitudine mullo superante. chornm apex
fuscus. Alae luteae, triente apicali insuscalo, stigmate et macula
minum, in basi venae secundae silai suscis3 stigma utrinque macula
subalbida meluditur et fascia albida subintegra cum vena intercalari
in posticum alae marginem excurrit. -- (lllinois3 Osten-Saeken.)

23. Tsp ,la submacnlala nov. sp. 9.. Dilule oclwacea, villis
thoracis obsoletis-simis concolor-&1133 alae lactescentes, triente “piculi
dilate sttbt‘ns'2n⁴1‹;¹ul'o7 obsoleto ‹ubido-maculato, basi venne secundae sul)-
snsco-notatd. — llong. corp. H———S lin.‚ Long. al. 8} lin.

Praecedenli valde εἱιιιίἱὶε, sed mulio minor. Alae dilutius lu-
tescentes, triente apicali diluie subinl'usealog sligma el punctum in
ima venae secundae basi subfusca3 fascia subalbida imperfecta, 521
basi cellulae ‘austerioris quartae desinens. Ultima duo abdominis
segmenta fusca. 'l‘erebra longa, lamellis superis rec-lis, acutis. Fe-
morum apex dilutissime subfsuscus. In 1·‹·'''1uis nolis cum ‘l‘ipula
speciosa congrua. - (Massachuseis3 Seudder.)

22l. 'l‘ipula cincta υον. sp. 0⁷⁴. Cinci-ea, villis thoracis ex

nigro sicani-s, medici per linearia nigram dissecta, erunibus nigro-

 

 

HI(
loe

eila]

l'ne
lie
⁴1¹¹
nc;
Ιιιι
ma

 

 

 

.
lul

