   
    

'osticis
e ›po-
ι tibus.
itudi-
“culo
crassa

 

Amet-icae sepum-tomum. 151

9⁰.- C'Moropa obeam-§comis πον. sp. ἅ. Lneufhvo, ni-
um, clypeo. memmio praeter basim ex suam nigricantem, maetam
occipitoli, solitis thorneia vinis abiguntque, puncto humerale, moac-
10·ae phur-orum et metanoea atris, abdomine praeter margines et mn-
eulna laterales nigro, toreis anticio praeeer basim, posterioribus in
apice ex fusco nigris, alne ex suseo cinereae, venis ea· fusco nigris,
validis, longitudsnaubm ἐπώλει quarm divergeniibus, lev-eid reem,
segmento ultimo quor-loe vix attenuato. —- Long. corp. ¹·l· lin., Long.
al. l} lin. “

Lacte flava, nitens, Caput flavum, accipitis dimidio superiore
praeter margines laterales atro. Triangulum verticalc mediocre, prae-
ter margines laterales et angulos superos atrum, nitidum. Antenna-
rum articuli primi duo breves, ex ‘ferrugineo nigri, articulus tertius
rotundus, ater, seta concolora, brevissime pubescente. Genae me·
diceres. Clypeus totus ater, proboseis flava3 palpi concolores. 'rho-
racis dorsum modice nitens, obsoletissime bisulcatum, vittis solitis
tribus strigulisque lateralibus atris, vitta media poetice, lateralibus
antioc abbreviatis; callus humeralis puncto nigro notatus. Scutel-
lum convexum, pilis minutis nigris aspersum. Metanotum atrum.
Pleurarum maculae atrae plerumque quinque vel sex. Abdomen
fere totum nigrum, marginibus. apice et ventre semper, maculis la-
teralibus segmentorum saepe flavis. Pedes ssavi, tarsis anticis prae-
ter basim, posterioribus in apice extremo ex fusco nigris. Halteres
albidi. Alae ex fusco cinereae, venis ex nigro fuscis, validis, lon-
gitudinalibus tertia et Quarta divergentibus, tertia recta, segmento
ultimo quartae levissime attenuato. —— (Washingtom Osten-Sacken).

Nota. Chloropi melanocerae valde similis. clypeo atro, palpis
flavis, alis brevioribus obscurioribusque, venis validioribus, fe·
moribus denique immaculatis distinguitur.

91. Ghloropa metamocera nov. sp. Ω. Flavo, pulpis, an-
tennis totis, triangulo verticuli mediocri, thoracis viu-’s tribue lotis-
aims's et «strigam utrinque supraolori, pleuramm maculis subquuiuor,
melonolo, tonorumque apice atris, abdomine supro nigro, femoribus
omnibus libii-sque posterioribus m'gro summulam,- scutellum con-
vexumg olorum venae longitudinolea tertia el quarto divergemes. —
Long. corp. L} lin., Long. al. 1÷ lin.

Lacte flava. Caput 'mediocre concolor, triangulum verticale
mediocre, supra ab oculis anguste sejunctum, infra acutum et usque
ad mediam frontem pertinens, totum atrum, lacvigatum nitidissimum,

dimidium superius accipitis praeter margines laterales atrum, niti-
· ll

 

⁴ ἐξ ’ '
i

,ιζ ,-
2}

 

