 

ι saturatius ,

eu-Sacken.) ³

Ω. Eoe cl·
2 cis dorsum fusco trivittatum, adjecta utrinque villula laterali abbre-
viata fuscag pili thoracis nigri, rari, brevissimi. Abdomeu pilis rawin,
Δ brevibus, tenuibus, ex ssavo albidis convestitum. Hypopygium ma·
aee ang-asto
tibus, filamenti centralis crassissimi basi inoperta, apice incluso.
coxae saturate flavae, pilis flavescentibus vestitae. Pedes validiu-
, baec· fita· ζ’,
53 gris3 femora postica subincrassata et in foemina superne fusco-litu·
³⁴ rata, femora omnia subtus nigro-setulosa. Halteres flavi. Alae ex
cinereo dilute- subfuscae, venis crassis obscure fuscis, stigmate obso-
ἶχ. leto subfusco, cellula discoidali mediocri. — (New York, Edwards.)

nigris, tho·

'viisque api-
aosis5 1ιοὶ-

glaboewn,

ι, pilis to-
¹isque mb-

concolor3 ε
»alpi nigri3 j
stylo ter·
fuscis uo· ’

'ginem ad-
glum con-

'iter nigro· Ξ,

e abscon-
·ii‚ femo-
ex fusco
·is et sli-

evicribus
dum ba·
pex nou
iu mare.

cinerea,
naturate
atae da·-

-co, cel-

maratis

 

Amen-icae «praemonens. ‘27

Cineres, opaca, sabundo, proboscis nigra vel tusca, capite lon-
gior3 palpi flavi, antennae longae, graciles, nigrae, articulo tertio
angusto, stylo terminali validiusculo; oculi maris distantes. Thon-

ris mediocre, reflexum, clausum, lamellis obtusis breviter pubescen-

seuli, naturate ssavi, tarsis omnibus excepta articuli primi basi ni-

. 49. Rhamphomyia pectinata noV. sp. ἅ. Nitida, tota
atra, πίετοςρὶἱοεας probosca’s brevis3 oculi contigui, tibiae posticae
setis nigris pectinatam alae nigricantem, basi sabbate-scente, atigmate
ea· fusco m’gro‚· hypopygiwm minutissimum, porrectum, filamento

centrali abscondito. — Long. corp. 2-3- lin., Long. al. Ἠ,- lin.

Atra, nitida, nigro· pilosa, thorace polline raro cinerascente ob:
soletissime sublineato, abdomine leviter fusco· polliuoso. Proboseis
nigra, capite paullo longior. Palpi minuti, nigri. Antennae nigrae,
articulo tertio angusto, stylo terminali tenui. Oculi contigui. Pili
in thoracis dorso rari, in abdomine confertiores. Hypopygium mi-

. nutissimum, porrectum, atrum, nigro-pilosum, filamento centrali in-

cluso. Pedes graciles, tibiis intermediis nigro-setosis, tibiis posticis
utrinque setis nigris pectinalis. Halteres nigri. Alae ex fusco ni-
gricantes‚ stigmate ex fusco nigro, cellula discoidali mediocri. —

. (nist. Columbia3 osten· Sackcn.)

5⁰. Rhamphomyia laetifera nov· sp. ff. Tota atra, m·-
gro-pitosa, thorace modice nitente, abdomine opaco3 proboscis bee-
vis, oculi contigu1’3 tibiae intermediae setis duabus validis armatae,-
alae totae nigrae, stigmate obsoleto paullo obacurtore, cellula dl-
scoidali mediam-i,- hypopygium mediocre, porrectum, breviter nigro·
pilosum, filamenn centralis atri apice abscondito. — Long. corp. 2
lin„ Long. al. 2 lin.

Tota atra. Proboscis nigra, capiti fere aequalis. Palpi minuti,

v nigri. Antennae nigrae, stylo terminali tenui. Oculi. contigui. Tho-

racis dorsum modice nitens, pilis tenuissimis nigris, et polline obso-

 

