pis

lus,
qne
qne

raia
reis

An-
lbo-
lnm
ma-
nter-
diae
farsi
ε ni-
pice
ores
arsi
pilis
pri·
· lae
eter
lon-
lulzi

tho ·
rum
ι vis,
lu-
“ ἰη-

     
  

  

axii,
tra.
=rea,
iiiti·

 

      
   
 
    
   
    
    
  
    
   
   
     
  
    
   
     

Amere‘cae septentrionalis. 123

(lissima, atra. Abdomen atrum, nitidum. Pedes ssavi, femoribus iu·
termediis modice incrassatis, apicati tibiarum intermediarum dente
mediocri, extremo articulorum tarsalium apice nigro. Halteres di-
lute flavescentes Alae hyalinae, venis luteis, longitudinalibus tertia
et quarta apicem versus subparallelis, priore sextae dimidio obsoleto,

ita ut cellula analis late aperta sit. - (District Columbia3 osten-
Sacken).

38. Platypalpus mesogrammus nov. sp. d* et S Flavus,
nitidus, autemus, pulpis ct proboscide, ‹epit-e liujus tamen ercepto,
concentoribus, capite nigro, medici thoracis rqsescentts vitta. scutella
praeter cingulos laterales abdomineqne atris, nitidis, ale’s Ιιῃαὶἰηὶε,
venais [origitudinaltbus tertid et quarta parallelis. — Long. corp.
’ΞΝ-ἓ Ιίη., Long. al. 1T⁵·2- lin.

Flavus, nitidus, thoracis dorso magis rufescenle. Caput nigrum.
facie albo-pollinosa. Antennae flavae, seta fusca. Prohoscis enni
palpis flava, apice tanuen nigro. Thoracis vitta lata, scutellum praeter
angulos laterales et abdomen atra, nitida; venter plerumque albicans,
interdum sordide nigricans. Pedes pallide ssavi, femoribus interme-
diis valde incrassatis, apicati tibiarum intermediarum dente minutis-
simo, ultimo tamarum articulo subfusco. Halteres dilutissime ssavi-
cantes. Alae. hyalinae, venis fuscis, transversis contiguis vel subcon-
tiguis, longitudinalibus tertia et quan-ta adversus finem rectis et pa-
rallelis. —- (District Columbia3 Osten-Sacken).

ι 39. Cordylura terminalis nov. sp. Ω. Numa, atra, pedi>-
ὁτι-ς concolorihus, fronte, pleuris coxi-sque candido-pollae'uosae's, atatemu's
nigri-9, interno articuli tertii latere apiceque secandi exfitseoflam's.
setd plumata, facie halteribusque albidis, apicati alarum laycalium-am
triente nigricante. — Long. corp. *ἔτ’-5- lin., Long. al. ²T⁵3 lin.

Atra, nitida, pilis brevibus setisque raris nigris vestita. Caput
concolor, facie albida, fronte oculorumque orbita posteriorc candido-
pollinosis3 antennae breves, ex fusco nigrae, interno articuli tertii
latere cx ochraeeo fusco, apice articuli secundi ssavo, seta pilis longis

plumata. Thorax, scutellum et abdomen atra, nitida, pleuris candido-

pollinosis. Coxae anticae nigricantes, posteriores nigrae, omnes ean-
dido-pollinosae. Trochantercs dilute testacei. Femora atra, nitida,
summo apice ssavo, tibiae anticae cx nigro fuscae, posteriores nigrae,
ima onmium basi flavicante3 tarsi nigri, basi articuli primi plerum-
que testacea. Tegulae baltei-esque albicantes. Alae subhyalinac, ‹ti›
lute ssavieantes, triente apieali nigricante, venis basim versus luteis.
apicem versus ex fuscomigris. - (Pennsylvania)

   
     
     

