(Penn-

uus, un·

tque po-
scis cel-

, subtus

minutis

po con·
em ver-
la pleu-
[conco-
idversus
'edes ex
late ni-
posticae
pice ni-
›tus non
nudae,
duabus,
· exce-

us, m·-
. ratibus,
exime

c co an-
g iculo

in.
- capus
ο allide
chalci
subti-
· sti ce,
Pleu-
sum.
usco,

Americue septentrionalis. 9

segmento ultimo toto nigro, appendicibus analibus flavin abdomen
foeminae candido· micans. Femora antica crassissima, subtus nigro·
J spinosa, tibiae anticae arcuatae, ex rul'o fuscae, apice acuto; temor a

media tenuia, recta, l‘emora postica valga, dimidio apicali crassiora
  tibiae posteriores fuscae, apice rufesceute3 tarsi ex albo flavescentes,

articulo ultimo simplici, subtus nou setoso; tarsi postici foeminae
valde elongati, tenues, unguiculo perlongo unieo; reliqui foeminae
tarsi tarsique maris omnes unguiculis duobus minutis subaequalibus
armati. Alae nudae, hyalinae, venis plerisque fuscis, maculis dua-
bus nigricantibus ornatae, macula prima minuta iu angulo axillari
sita, macula secunda permagna costae contigua ct maculam hyali·
nam, pone cellulas submarginales sitam includente· cellula submar-
ginalis secunda triplam primae longitudinem aequiparat. — (Penn-
sylvania, Osten— Sacken. )

14. Dilophus longit-eps nov. sp. 0⁷¹ et Ω. Caput elongo-
lum5 pecten prothus-acis anterior uoniuterrup1m3 tibiae unle‘cus spi·
m‘s medit's et apicatebue armatae, otae albicantes. alig-mate fusco.
— Long. corp {- lin„ Long. al. {ng- lin.

Mas: Totus nigerrimae, nitidus, pilis albidis vestitus. Capitis
pars, quae aute oculos sita est, elongata, cylindrica. Halterum ni·
grorum pedunculus pallidior. Pubes totius corpo-ris pallida. Alae
albicantes, stigmate angusto fusco, venis anterioribus pallide fusconis,

’ posterioribus albidis.

Foemina: Caput nigrum, valde elongatum. Thorax niger,
nitidissimus, protboracis marginibus lateralibus late testaceo-rufis,
pleuris testaceis. Pedes testacei, trochantcribus, tibiis tan-sisque su-
scis, femoribus anticis valde incrassatis. Haltcrum nigrorum pedun-
culus pallidior. Alae albidae, flavedine quadam levissime tinctae,

stigmate angusto fusco, venis anterioribus pallide tuscanis, posterio-
ribus subalbidis. — (Illinois3 Osteu-Sacken‚)

¹5. Dilopluus serotinus noir. sp. c? et Ω. Αηὶενὶοι· pro
thoracis pecten nou interrupta-33 tibine arilicus spir’tis medie‘s et upi-
colibus armatae,- calae nigrae, prope ntorginem anticum obscuriores.

(ἶ totus niger, nitidus, albida-pilosus.

Ω nigra, thorace toto, coxis femoribusque ru es.

Long. corp. 3—302 lin., Long. al. 2÷-3i²5 tin.

Mas} Nigerrimus, nitidus, pube totius sere corporis fluvido-alba,
oculorum, segmentorum abdominalium ultimorum, tibiarum tarso-
rumque nigricante. Halteres nigri. Alae fusco-nigrae, adversus mar-

 

