 

18 ΙΙ. Imm.- Diptera

u· nigris, met-tanin omnibu· elongatio. ilaiiere· futei vel nigrican- ,

ton, capitulo supra peii'ado. Alae ex iunco nigrae. stigmate et venie
absentiam-3 vena longitudiuaii· teriia ern-ua, paullo pone eum-

mum alae apicem niarginem attingens, ramulo anteriore reem ad .

marginem accendentia veno longitudinaiis quet-in incompleta.

F’oeminaz Alnrum apex latio·- quem in mere3 veno longinum· ,.
nali· teriia longius pont alae apicem exeun-tenu eellnle dioeoidelio

paullo moion pedes brevius pilosi, posteriorum tamen femoribus et

tibiis uin-inque uquamaio-eiiiaiis — (βίου’. Columbiiu Oeten-Saeken.) Ι

34. Εηιρίε varipes nov. ep. c? 019. Capite, thorace el ecu- ι

lello cinei-eie, opacis, abdomine aero, nitido, bau que, pedibus ln·

cete, nigro ve! fusco annulatis. ‚semor-ihm insra nigro - epinuioeie, ’

hulceribus albis.

ἅ hypopygio minutissimo. immet-eo, filamenlo centu-ah· insero, -ζ

lev-'m arcuato, alie albicantibus, venis concentoribus.

9 alie non albicantibus, venie subfusci-3.

Long. corp. lg—i} lin, Long ni. ¹†*2†'5 iin.

Gibba‚ eapite, thorace et sennenn einen-eis, opacis. proboscis
capite longior, hieu, slipiie labii nigro. Antoninorum articuli duo

primi ex nigro ΐιιεοί, iel-iius niger. Thorax nigro-piiosus. Abdomen .
atrum, nitidissimum, pins pallidis perpaucis et vaide tenuibus prue— :
ditum, basi ei venire iuieis. Hypopygium maris minutissimum, im· ’
mersum, atrum, filamenio neutrali insero„ leviier arcuato coxae μ
naticae luteae, posteriores cx cinei-eo iuscae. Pedes lutei, femorum -
posteriorum annulo subapieali latissimo atro, tibiarum posticas-um .·
annaio subbasali latissimo fusco, interdum obsoleto, tibiarum omnium 1 '
apice susem, femora onmia infra nigro-spinulam. Halteres albi. Alae ’ἓ
maris longiores quam foeminae, albicantes, venis concoloribuiz, ee· ’
cundo tamen cosiae dimidio et venae longitudinalie tertiae apice ³
nigricaniibus3 aloe foeminae pure hyaHmoe, non albicantes, vix le· ,

vissime cinerascenies. venis fuscis. - (Pennsylvanim osten-Saeken.)

35. Pachymeria pudiea nov. sp. ἅ et Ω. Cistena, opaca,
breviter nigro-pilosa, thorace quadr-iuuenco, abdomine aero, nitido,
§upra monticlo-l basi et margine laterali pallide pubeeeenlibue, ee·
’ gmenlo ultimo segmeniorumque praecedentium maculis lateralibus ,

albida-pollinoei05 alae hyahnae, levissime tantum mbcinemecenlee.

(ἲ abdominis maculae laterales cinereae parvam,- hypopygit' ap- s
pendit-e} superae minutae, tumidae, ex fusco flavae, brevissime albo-

pubescentes.

 

