 

122 Ι H. Loew: Diplem

nus incrassatis3 a Drapetide proboscide tenuiore recta ct pulpis
elongatis angustis distinguitur.

36. Plalypalpus discifer nov. sp. 0² et (ἓ. Ater, nitidus,
choi-acio ‹lor-sa, scutella ee meennoto polliae Iuleo, occipite plenariaque
polline albida opacis, ariteaais praeter apicem, palpis pedibusque
flavi-s,- ’

(Τ tarsis aulicis talis albidis el confertim albedo pilosulis,· tarsis
intermediis atris, articulo primo depresso, in patellam dilatam,- tarsis
posticis apicem versus nigris,-

9. tarsis omnibus simplicibus, apicem versus nigris.

Long. corp. 13 lin., Long. al. ‘2ss¹5 lin.

Ater, nitidus. Frons et occiput polline albido cinerea. An-
tennae parvae, ochraceae, apice articuli tertii nigro. Facies albn-
pollinosa. Palpi mediocres, ochracei. Thoracis dorsum, scutellum
et metanotum polline luteo opaca. Pleni-ae albida-pullinosae‚ ma·
cula inagna infera atra, nitidissima. Pedes flavi, semoribus inter-
mediis valde incrassatis ct infra nigro-spinulosis3 tibiae intermediae
incurvae, inl'ra nigro-spinulosae, dente apicati nigro armatae. Tarsi
foeminae simplices, anticorum articulis primis quatuor in apice ni·
gricantibuS, ultimo nigro, posteriorum articulis primis tribus in apice
nigricantibus‚ reliquis totis nigris. Antici maris tarsi paulo validiores
quam ‘foeminam ex flavescente albidi, confertim. albi‹lo-pilosuli; tarsi
intermedii atri, articulo primo in patellam ovatum, utrinque pilis
nigris breviter ciliatam deprcsso, tarsi postici simplices, articulis pri·
mis tribus in apice, sequentibus totis nigris. Halteres albidi. Alae
subinfuscatae, priore costae dimidio et vena longitudinali prima praeter
apicem lutcscentibm, venis reliquis validis, cx nigro fuscis, venis lon-
gitudinalibus tertia et quarta apicem versus convergentibus, cellula
anali completa. — (District Columbiag Ostcn-Sacken.)

37. Plalypalpus debilis nov. sp. Ω. Parvus, capite, ilio-
race scutelloque cinerei-s, opacis, abdomine alra nilida, antennarum
articulis hastilibus flavis, terminali et seed nigris, pedibus flavis,
amnibus {arsurum articulis ia apice nigris, alis hyalino’s, venis lu-
teis, longiludinalibus lev-tid el qum-ld subparallelis, cellula. analo· in·-
complcld. — Long. corp. 3⁷ lin„ Long. al. l} lin.

Caput cinereum, facie alba. Antennarum articuli basales ssavi,
terminalis niger, seta concolorc. Palpi albicantes; proboscis atra.
Thoracis dorsum, scutellum xct metanotnm polline lutcsce···',e cinerea,
opaca, plcurac polline albida tectae, macula infer-⁷⁴1 laevigata nili-

 

⁴:1³¹? wnwmfgae-‹vmmnffqffiWffss a: {2⁷:1¹⁵ ,ν ,ἰ ζ

Ωιτ-ἐ πτ 0

Sl

ql
l u

