         
    

ungu-it
i. Pro-
ψίθῦω,

[nis pier ·

. Scu-

Pede·
[nice ni-
en, iuna

ca, eo-
wgmte,
nlo co-
ς. corp.

iusculd,

o supe-
circiter
distant.
iio ob-
ochra·
obscu-
emora
illarum
. Alae

pauiio

anteva-

bus fn-

lunula
puucio
is qua-
a, di-
-> 'aper-
oxima·

       
         
       
         
   
         
     
         
   
           
       
      
   
         
         
       
     
         
           

, nem subaequaute. — (Maryland; Oeten-Sackcn.)

Amorion· amauricum. w

iae. Orbita oculorum angustissimo infra oculos vaide dii-intur.
Gensc iatiores qnam in Discocerini· plerisque. Color cinereus iu
thoracis dorso nonnihil ssave-cit, in abdominis dorso, praesertim api-
cem vernus, distinctius in canum abit. Pedes reliquo corpori con-
colores poiiine albo canescuuig iar-i anteriores nave-cente· apicem
versus nigricani3 tarsi postici toti obscuri. Halteres albi. Aine hya·
linae„ sordide annominemus, venti cosinii non ineu-assam. - (Mary-
iandz osten-Saeken.)

93. Ducocaerana leucoproclo nov. sp. Ω. cinereo, abdo-
minis am segmento ultimo niueo, aue hyalinie. — Long. corp. ξ lin„
Long. al. g· iin.

Frons ex fusco cinerea, opaea. Antennae ruine, articulo ter-
tio rusco, seia piiis quinque sexve longis pectinata. Facies ex
ssavo alba, dimidio superiore can-inuio, inferiore convexo ei utrinque
seiulis tribu validis armaio. Genae angustae et orbita oculorum
iota aibidae. Thoracis dorsum nigro-cinereum, opacum, breviter
nigro-pilosum. Pleurae albo-poliinosae. Scuteiium thoraci concoior.
Abdomen airum, opacum, segmento uiiimo breviore, candido-mi-
eante. Coxae anticae nigrae, inibo-micantes, summo apice ssave-
scenice, trocho-uteres ssavi3 femora nigra, polline albo cinerescentia,

“· summo apice Πᾶνας tibiae aniicae et posticae nigrae, basi et apice

flavis, intermediae totae flavescentes, omnes in latere superiore albo·
micantes3 iarsi ssavi, ariicuio terminali nigricante. Alae malinae,
segmenti costaiis secundi longitudine sesquialteram tertii longitudi-

94. Hydrellia formosa nov. sp. Ω. Aera, thou-acts dorso,

abdominis apice marginibusque nitidis, fronte, thoracis muculd Ia-
teron permagna scutelloque atem-imis, opacis, socie, puncto frontale·
δ’ pleurarumque vind superiore cunalide'e, sentioribm nigris, esbus lar-
-ἒ sisque pallidis, alis cinereo-hyalon& — Long. corp. ἦ lin ‚ Long. ai.

''2:ss -ὲ ’ .
s faciei ⁴ 'm

Facies modice convexa, non carinam, candidissima. Genae

ο cor angustissimae, atrae. Frons et superior occipiiis pars aiei-rimae, velu-

tinne, puncto srontali candidissimo insigni. Antennae nigrae, arti-
culo tertio rufo, superins nigro-marginum, seia pilis raris nigris
pectinata. Thoracis dorsum nitidissimum, utriunque macula laterali
permagna, atei-rima, veiuiinzi ornatum. Scuiellum uteri-innunt, opa-
cum, margine angusto cinerescenie. Pieurae atrae, vitiu latissimi,
superiore, candida. Abdomcu nigrum, opacum, dimidio apicaii mar-
4

   

