 

12⁴ Η. Loew: Dlplem

40. Cordylas-a &imaculata Loew. c? et Ω. ,Δίκῃ naida,
frome plear-isque candido-pommus, coxis omnihus pedibusque aa·
licis albidis, pedibas posterioribus praeter semorum basim alric, alis
nigro-biplaga'alis. — Long corp. 372--33- lin„ Long. al. 2-Η--3 lin.

Synon. Cordylam bimae-alata Loew, Wien. Ent. Monatsch. lv. 80.

Atra, nitidissima. Caput concolor, fronte candido-pullinos&⁹
faeie albida, angustissima oculorum orbita foeminae atra. Antennac
maris albae, foeminae fuscae vel nigro-fuscae, breves, sela pilis lon-
gis plumata. Proboscis crassa, inira flava, in foemina saepe obscurior.
Palpi maris albi, foeminae susci vel nigro-fusci. Thorax aler, nitidus
in mare vitta media candido-pullinos& ornatus3 pleurae praeter pla-
gam magnam subalarem pelline candido indutae. Scutellum et ab·
domen thoraci concolora. Hypopygium parvum, atram, nigro-pilo·
sum. Coxae omnes albidae. Pedes gracilem vanlici albidi, tibiis su-
pra in mare subfuscis‚ in foemina fuscis, tarsis in mare fuscis et
infra nigro-punctalis, in foemina nigris3 pedes posteriores atri, se-
morum basi albida, genibus ssavis, tau-sis maris fuscis, foeminae ni·
gris. Halteres albidi. Alae hyalinae‚ apice late nigro, venis trans-
versis approximatis, nigro circumfusis. - (lllinois3 Wisconsin).

Nola. Variat colore pedum nigro in ferrugineum mutato.

41. Cordylura (adusta nov. sp. ἅ. Gracilis, aera, nitida,
capite praeter· superius occipiti-s dimidium, villa thoracis dorsale‘,
plear-is praeter maculam oblongam stabularent, coxis pedibusque pal·
lide flammatibus, semorum poeticorum apice, libies posticis lar-sisque
omnibus ex nigro fascis, alis hyalim's in apice subinfuscatis. —·
Long. corp. *ἐὴ lin.‚ Long. al. 2& lin. ¹

Caput pallide flavum, macula parva ocellos includente et su·
periore occipitis dimidio atris. Antennae breves, dilute navae, sela
⁸ nigricante breviter pilosa. Proboscis et palpi cum capite concolores.
Thoracis dorsum atrum, nitidum‚ vitta media flava. scutellum et
melanolum atra, nitida. Pleurae dilate flavescentes, macula oblonga
subalari alra. Abdomen tenue, atrum, nitidum, breviter nigro-pilo-
sum, hypopygio parvo concolore. Pedes graciles, ex albo flavinum,
femorum posticorum apice, tibiis posticis praeter basim iat-sisque
omnibus fuscis vel ex nigro sus‹:is‚ femoribus intermediis infra nigro-
spinulosis. Alae hyalinae‚ apice late subinfuscam, venula transversa
posteriorc umbra vix. levissima circumscriplzi. - (New Jerse53 Osten-
Sacken.)

ἐ
ἔ

 

μιαρίᾳ-

 

ρΕ--α-ι-α- ιι-

